ողջունում է հինգ տեխնոլոգիական հեռուստատեսության կատեգորիա
սա 5:13 համար է
Չորեքշաբթի, 19 -ը, 2017 թ
լավ է, որ գոնե այստեղ գոնե այսօր
Ես եւ Սաշա Ջեֆը չկարողացանք այստեղ լինել
մեզ այս երեկո, այնպես որ դուք գիտեք ամեն ինչ
գնալու ենք սխալ, այնպես որ մենք փորձելու ենք
նայելով Կոդիին, մենք ոգեւորված ենք
բաներ, որոնք կատարվում են մեր Kodi ալիքով
բաները կարող են աշխատել, բայց ոչ
պատրաստվում է ձեզ համար դիպչել
այս երեկո մենք եւս ունեք մի քանիսը
մեկնաբանությունները, որոնք մենք պատրաստվում ենք
ինչպես նաեւ անհամբեր սպասում ենք
նրանք, ովքեր մնում են մինչեւ վերջ է
ցույց տալը մեզ համար նորություն է ստացել
հետաքրքիր պատմություններ եւ դրանցից շատերը
շաբաթ է, որ ճիշտ է
պահել նրանց առաջիկա folks thank you very
շատ բան ուղարկելու համար, թե ինչ եք դուք
Այստեղ մենք գնում ենք այստեղ, թե ինչ է գալիս
5 -րդ կարգի հեռուստաընկերության ինքնավար բաժնում
ռասայական ավտոմեքենաները հիմա նորություն են
ցուցադրեց 3d տպագիր սրտի աշխատանքները շատ
ինչպես իրական, մենք գտել ենք մեր
առաջիկա ռոբոտի դեմ ամենամեծ զենքը
apocalypse Google- ը բաժակ է տալիս
ավելի շատ փորձեք Microsoft SQL Server 2017-ը
թողարկումն թեկնածուն վայրէջք է եւ, այո, այն
աշխատում է Linux օժանդակությամբ Ubuntu 16.2 համար
վաղը եւ բավականին ծիծաղելի սոցիալական
փորձարկում է Մեծ Բրիտանիայի Wi-Fi պրովայդերը
խաբեությամբ օգտվողներին համաձայնեցնելով a
հազար ժամ համայնքային ծառայություն
մնում շուրջ լրիվ մանրամասներով են գալիս
մինչեւ ուշ է շոուի
սա 5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն է
live ձայնագրություններ են վստահել միայն
ամուր պետություն կրիչներ Քինգսթոնի կողմից
տեխնոլոգիան վերակենդանացնել ձեր համակարգիչը
բարելավված կատարողականություն եւ հուսալիություն
ավելի քան ավանդական կոշտ սկավառակների հետ
Kingston SSDs դասի 5-րդ հեռուստաալիքները ապրում են
Telestream մետաղական կատուների եւ ճկունի հետ
streamer համույթը ամեն շաբաթ ուղիղ ռոքում
Kodi եւ այլ HLS տեսախցիկներ `a
տեղական Showtime այցելության կատեգորիայում 5 հեռուստացույց
5-րդ կարգի հեռուստատեսությունը հանդիսանում է հեռուստադիտողի անդամ
տեխնոլոգիական podcast ցանցը, եթե դա տեխնոլոգիան է
այստեղ կափարիչը 5 դոտ տուփը կտրում է TPN- ը եւ այլն
Ինտերնետի միջազգային ասոցիացիա
հեռարձակողներին կափարիչը 5 dot TV / i eh I
Ես նկատի ունեմ Boo boo խաղի շոու
Սա մի աստիճան հինգ տեխնոլոգիա TV
episode թիվ հինգ տասնմեկ եւ մենք
ստացվեց մեծ շոու, որը նախատեսված էր ձեզ համար
Ռոբի Ֆերգյուսոն Ես Սաշա գեներատոր եմ
հաճելի է քեզ տեսնել, որ մենք ունենք մի քանիսը
ձեր մեկնաբանությունները , որոնք եկել են
մեկում սառը բաներ, որ մենք ունենք
գործում է հենց հիմա, սաշան մերն է
համայնքային ֆորում շատ զով եմ հուզվում
այս մասին, որովհետեւ մենք ունեինք համաժողովի ձեւ
ետ օրը եւ դա շատ բան էր
պահպանել դժվար էր պահել դրա հետ
եւ այն ավարտվեց մինչեւ գնում է միջնական
երբ մեր վեբ կայքի վեց տարբերակը
դուրս եկավ, ապա դուք գիտեք, թե մենք արդեն վրա
7-րդ տարբերակը մի քանի տարիների համար
համաժողովը նորից վերաբացվեց
ինչ է նշանակում, որ կարող եք մուտք գործել
հեռուստադիտողի համայնքային ֆորումը եւ մասնակցությունը
այլ դիտորդների հետ զրույցներում
ինքս, այլ դերասանների հետ
Շոուն կարող եք հարցնել ձեր հարցերին
որ շոու եւ մենք ունենք մի առանձնահատկություն հենց հիմա
որտեղ կարող եք ներկայացնել նկարներ
ինքներդ դիտելով կատեգորիայի հինգ հեռուստատեսություն կամ
համայնքի հետ կիսվեք, թե ինչ է ձեր տեղադրումը
կարծես, եւ մենք կցանկանայինք տեսնել
նրանք, ովքեր այնպես որ, եթե դուք գլխավորել ին ավարտվել է մեր
կայքը աստիճան 5 TV սեղմեք վրա փոխազդել
եւ դուք կտեսնեք համայնքի համաժողովը
մենք այնտեղ 5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն ենք ստացել
մենք ունենք բոլոր մեր բոլոր նոր շոուները
օրեր նրանք ստվերը ստվերը, մենք նույնպես ունենք
ստացել ես Nagios- ը
ձեռնարկության մոնիտորինգի սերվեր, որպեսզի այն լինի
դրա համար աջակցության ֆորումը
շատ զով բաներ կան եւ ստուգեք
մեր կայք բաժինը 5 հեռուստացույց է
մեր մասին մեր մասին ավելին իմանալու համար
ցույց է տալիս եւ տեսնում ենք այն բովանդակությունը, որ մենք ենք
ապահովեք զարմանալի, ինչ լավ շաբաթ ես
համաձայնեցիք շաբաթ այո, թե ինչ է իմ նոր հարսանիքը
շատ շուտով գալիս ենք, որ հեռանում եք մեզանից
եւ
վաղ առավոտյան վաղ երբեւիցե ամուսնանալուց
Սեպտեմբերի 9-ը ամեն ինչ լավ է, որ ես թռչում եմ
դեպի Նյուֆաունդլանդ, սեպտեմբերի 6 oh okay and
հարվածում է գետնին, քանի որ ես եմ
ամուսնանալով մի քաղաքում, որտեղ
բնակչությունը նման է 300-ի, իսկապես, ոչ
Հանեդայի նման, բոլորը հայտնի են
եւ այդպես է 300
այնպես որ միակ տեղը կարող եմ իսկապես ստանալ
զարդեր եւ ես երեք օր է, ինչ
դա միակ վայրն ես կարող եմ ստանալ զարդեր
նման է դոլարի խանութ
ինչ-որ լավ բան պետք է ես տա
այնտեղ կա, կարծում եմ, որ այնտեղ չեմ կարող
իսկապես թռչելիս նայում եմ իմ քրոջը, ով ստացել է
ամուսնացած անցյալ տարվա արագ, ով ես կարծում եմ
կարող էր հանդիպել ինձ, նա ինձ միացնում է
փունջ իր թեթեւ զարդերի մեջ
տարածքը
ախ, ոչ նա, որ դուք պատրաստվում է բերել նրանց
ձեզ հետ ես մտադիր եմ նրանց հետ բերել
Դուք Արեւմուտքը չէ, որ նա անում է նրան
եւ նրա ամուսինն ինձ դուր է գալիս
ընտանիք վախկոտ ճանապարհորդների, բայց նրան
ամուսինը որոշել է, որ չեն ուզում ապրել
in Toronto այլեւս որպեսզի նրանք տեղադրել բոլոր
այս նյութերը պահեստավորման մեջ մի քանիսը
ամիսներ առաջ եւ որոշեցին, որ նրանք անեն
Ճանապարհորդական ուղեւորություն ամբողջ ճանապարհին դեպի Հյուսիս
Ամերիկան ոչ մի կերպ այնպես չի սկսվել
Տորոնտո նահանգում նրանք ավարտվեցին Վայհորֆում
որոշ ժամանակ անցկացրեց Կոլենի հետ, ով գիտեի
Դուք Matt- ն եք որոշ ժամանակ անցկացրել
Կոլլինը գնաց դեպի արեւմտյան ափը եւ
իսկ հետո նրանց պլանը եւ, եւ
հուսով եմ, որ այն աշխատում է ներսում
Նյուֆաունդլանդը ժամանակին հարսանիքի համար
Wow yeah, որպեսզի նրանք իրենց ճանապարհորդության մեջ
դա զով է այո, այնպես որ դու գոնե գնաս
մեզանից մի քանի շաբաթ մի քանի դրվագներ
անընդմեջ եւ մենք մտադիր ենք լինել նորաձեւության
կամ էլ այդ զույգը գնաց Սաշա
Ես կարծում եմ, որ այժմ Ռիչմոնդը
ինչու եք ընտրել գնալ Rickman
սա է հայտնի անունը, որ այնտեղ կա
լավ կապ կա, կա a
կապը ես կխնդրեմ ամուսնանալ
բայց Դեյվը նաեւ Ալանի ընտանիքն է
Rickman է, որը ես չգիտեմ, թե որ
բոլորը գիտեն , բայց նրանք զարմիկներ են
Այո, դա այնքան թույն է, որ ես ուզում եմ, որ նա լինի
դեռեւս մաղթում եմ, որ կարողանաք այնպես որ կարողանամ
հրավիրել նրան , եւ ես կարող եմ
են կարդալ մեջ հարսանիքի չէ, որ
մյուսը, ինչպես բոլոր առաջարկները
ընդհանրապես, նրանք բոլորովին թույն են
նրանք միշտ հավասարապես զարմանալի էին
ինչպես Ալանը էր, բայց ես նկատի ունեի Ալան Rickman- ը
Մարդկանց հեռուստադիտողները ամբողջ աշխարհում
կճանաչի անունը, այո, ինչ ունի նա
ես նկատի ունեի, Oh
Harry Potter yeah, եւ սեր իրականում սիրում
Իրականում, որ լավն էր ինձ համար, այնքան
Նա լավ տղա դերասաններ չէ, եղել է մեկը
այն դերասանները, որոնց միշտ ճանաչում ես
նրանց ճիշտ եք միշտ մնում լավ, ես գիտեմ
այդ guy yeah yeah
Այնպես որ, ես պետք է գնամ Rickman yeah լավ
դա կլինի Սաշա Ռիկման, որ ես պատրաստվում եմ
փոխել իմ անունը Ալան
պարզապես հաճույքի համար ինչ կարող եք անել, որ հիմա
սպասեք մի րոպե այն է, որ դա կանոն է
ավելի հեշտ է ուղղել `ազնիվ լինել ձեզ հետ
դա մի քիչ ավելի հեշտ է գրել
Ես գիտեմ, որ մենք ունենք որոշ բաներ
blooper- ը Ձեզանից վերցնում է նույնիսկ սխալը
ձեր սեփական անունը դա դժվարին մսուր
հանդիպեք մեզ , ապա պետք է բացատրեք
դա մաշկի հիվանդություն չէ, եւ հետո ձեզ
պետք է բացատրեն, որ Ֆրանսիան
առաջին բանն է, որ նա ստիպված էր
բացատրեք Դեյվին, երբ նրանք առաջին անգամ սկսեցին
իմ անունը germy չի dermatitis
եւ այնուհետեւ այն կարդում ես այն ժամանակ, երբ ես
մարդիկ հարցնում են, թե ինչպես կարելի է ասել
հեռախոսը, հատկապես, իրոք տարբեր է
ինձ համար դա, ես ասում եմ, dir գրեք ինձ դա է
Ինձ համար դա հենց այն է, ինչ ես եմ դա
եւ հետո նրանք շփոթված են դրան
կարող է լինել frickin- ի նման ճիշտ ինձ ֆունտ
դուրս
այո, մի հիմար, կարծես, հնչում է
Ռիկմանը ինչու չի փոխի, ինչու
նրանք փոխել են, որ դա կատարյալ է
դա հիանալի Rick մարդը awesome լավ
դա թույն է
Ես կարող էի մի քիչ հեռանալ
Թարմ բաներ, թե ինչպես է ձեզ մոտ նորը
ինձ էլ մենք ունեինք ընդամենը մի շատ
արկածները, եւ դա ամառային իրավունքը հենց այդպես է
մենք ստացանք, որ մենք ստացանք թռիչքի ժամանակ
եկեք երեխաներին իմ ամենահին թուղթը
երթուղիներ, նրանցից յուրաքանչյուրը, որպեսզի իրենց առաջին աշխատանքը
այնպես որ հիմա մենք նման ենք նայում եւ այլն
եւ դուք գիտեք, որ իմ որդին 9 է
վերադառնալու 10 հաջորդ շաբաթ եւ իմ դուստրն է
12- ը դարձավ հունիսին եւ այդպես է
նրանց առաջին գործը ակնհայտորեն եւ մենք ենք
նայում բանկային հաշիվներին եւ նման բաներին
այս ուղղակի ավանդը այս օրերին, քանի որ
այդպես է, թե ինչ է այն աշխատում
հնարավորություն
Ես լսեցի, որ ես ստացել եմ այն թղթային երթուղին, որը ես սիրում էի
Այո, այո, դա լավ միջոց է նրանց համար
Ստացեք մի տեսակ նման տառատեսակի մեջ
նպաստը առանց դրա գալիս դուրս գալու
իմ հայրիկի գրպանից ես գիտես, թե ինչ նկատի ունեմ
այնուամենայնիվ դա ցույց է տալիս, որ ես ստանում եմ պատասխանատվություն
սովորում են այդպիսի բաներ եւ դա
եւ նրանք գիտեն, որ ամեն երկուը
շաբաթ նրանք ստացել paycheck գալիս
եւ սա ուղիղ առաքում չկա
հավաքածուն ճիշտ է ճիշտ
այո ժամը ինն ինը դժվար չէ
օրերը թվային են, որպեսզի նրանք ստանան
համակարգչային ծրագիր, որը հետեւում է
որքան թերթ առաքվել, թե որքան
Ֆլայերները առաքվել են եւ հետո
պարզապես ուղղակի ավանդ են հաշվից
ձեր քայլի հաշվիչները ձեր հեռախոսի աջ կողմում
այո
Դուք պարզապես պատրաստվում եք նետել ձեր
հեռախոս երկայնքով Մականուն վերցնել ձեզ հետ
Շնորհակալություն Sally, ոչ, ես դա չեմ անում
լավ է, որ այսօր ես ինձ ծեծում ես
ստացել է երկու հազար հինգ հարյուր հիսուն
չորս քայլ, այսօր ես տասը հարվածեցի
հազարավոր դեպքերում ավելացնում եմ քայլերը
ընկերներն ու ընտանիքի անդամները ճիշտ ես տեսել, որ
իրականում ես պարզապես կանաչ կադրեր եմ ստանում
երբ դա տեղի ունենա, այնպես որ ես կարող եմ ապացուցել
այն դեպքում, երբ որեւէ մեկը չի հավատում ինձ
Ես վերցրեց հոսք Հատված իմ քայլերի
մյուս օրը եւ ես չէի ուզում տեղափոխվել
նույնիսկ մնացած օրվա համար, որովհետեւ ես
11111-ին էր, ինչպես լավ եմ մտածում
Ես նստում եմ բոլորիդ նման oh ոչինչ ասում
ինչ եք անում, ինչու եք լինելու, որպեսզի
ծույլ, պարզապես պետք է ստուգել հեռախոսի տեսքը
Այո ես եմ գնում եւ մարտահրավերներ, որովհետեւ
Ես ասում եմ , որ ճիշտ է, ապա ես նման եմ
Ես կատաղի մրցակից եմ, ես պարզապես չեմ կարող
թող ձեզ սահեցրեք նույնիսկ մրցունակ
ատամի խոզանակ այո ասում է ձեզ, եթե դու
brushing Ես գիտեմ, որ դուք ունեք brushing
քայլեր եմ ստանալ նշանակներ ակնկալում է դեպի
ստանալ պեդերներ, բայց ես այստեղ եմ
ընտրեք, ես դա չեմ սիրում, որովհետեւ դա
Ես չեմ սիրում, որ սիրում եմ իմ ատամի խոզանակը, ես
սիրում եմ իմ ատամի խոզանակը զարմանալի չէ
նման հավելվածի համար, քանի որ ծրագիրը պետք է
ակտիվացնել հավելվածը այն համաժամեցնելու համար
ֆոնին պարզապես չի համընկնում
բացեք այն, որ դուք պետք է բացեք ավարտը
կարողանան առաջադրվել ֆոնի վրա
այժմ ատամի խոզանակ արտադրողները գալիս են
Ճիշտ ես գիտեմ, որ ես ուզում էի իրականում
ապրում է աշխարհում, թեեւ դու ես
սուզվելով, դու դրանով զբաղվում ես
դուք չեք կարող սուզվել ձեր ատամի խոզանակին
հեռախոսը պետք է լրացուցիչ քայլ կատարի, երբ ես
առավոտյան կշռում ես
Fitbit մասշտաբը, երբ ես կշռադատում եմ իմ
քաշը ավտոմատ կերպով վերբեռնում է իմ հեռախոսին
ինչպես է գալիս, երբ ես ատամները խոզանակում եմ
ինքնաբերաբար ինքնուրույն ինչպիսի աշխարհ չէ
դու ապրում ես այն ինչ ես կապում եմ
գերծանրքաշային ռոբոտ, նույնիսկ ես էլեկտրական լամպերով
ինչպես դուք պարզապես լավ գիտեք իմ հեռախոսը
կարող ասել, թե որտեղ եմ ես մի սենյակում Ես պարզապես
Թարգմանություն լավ եմ սիրում, որ ռոբոտը
մեքենա տատիկների լասանանա, հիանալի է
տեսեք զրուցարանն այնքան շատ տեսնելը
ժողովուրդը միանում է մեզ այս երեկո, մենք ունենք որոշ բաներ
երեկոյան ձեզ համար հաճելի է, որ մենք կլինենք
նայում Kody, ինչպես նշեցի, որ
շոուի վերեւում եւ պատրաստ ենք ներս մտնել
այն այո
ինչ Cody որեւէ գուշակություն Cody է ձեր
XBMC- ը , ինչ եք մտածում Cody- ի մասին
Cody- ն այնտեղ է, որտեղ դուք գնում եք Cody- ին
հեռուստացույց դիտելու համար այո քո հագուստը ես ունեմ
լսել այն մասին, որ մարդիկ խոսում են
Cody, քանի որ հետեւում է Cody yeah yeah
ճիշտ այնպես, որ այն հավաքածուներից մեկն է
մի տեսակ կապված տուփեր, բայց իրականում
Cody- ը մի ծրագիր է, որը բաց է
աղբյուրը եւ այն աջակցում է հավելվածին
մշակողները ամբողջ աշխարհին, թե ինչ
դա նշանակում է, չնայած այն է, որ դուք կարող եք տեղադրել
դա ձեր համակարգչում ինչ պլատֆորմ է
դուք ունեք կամ կարող եք ստեղծել , օրինակ, a
Kodi Raspberry Pi ճիշտ այնպես որ այժմ ունեք
ստացել է HDMI- ի միացված ելք `ա
Ազնվամորու Pi 3 ստացեք ձեր կատվին 5 դյուցազներգ հեռուստացույց
slash PI- ն տեսնում ես , թե ինչպես եմ արել այդ գեղեցիկ եւ
ապա դուք տեղադրեք Kodi այդ մասին եւ դուք ունեք
ստացել մուլտիմեդիա կենտրոն, որը
բացարձակապես գեղեցիկ ես նկատի ունեմ, որ
ինտերֆեյսը մեծ է եւ լավը
դրա մասին է, որ այն օգտագործում է երրորդ կողմի բովանդակությունը
այնպես որ, որտեղ մենք նայեցինք Plex- ում
անցյալում դուք պետք է ունենաք plex media
սերվերի մմ-հմմ
այնպես որ դա սերվերի բաղադրիչ է a
ճակատ- end եւ նման այլ բաներ
Plex է ֆանտաստիկ չեն ստանում ինձ սխալ է, բայց
դա տարբեր է
paradigm լավ, թե ինչ է Kodi այն taps
մեջ այն բովանդակությունը, որն արդեն գոյություն ունի
Աշխարհում լավ է, օրինակ, եթե դու
ցանկանում է այս շաբաթվա ընթացքում հեռուստացույց դիտել տեխ
Դուք կարող եք տեղադրել իրենց ալիքը եւ այժմ
երբ դուք բացում եք այդ բումի գոյությունը
դրանց բովանդակությունը ստացել այն ճիշտ այնպես, որ դուք չեք
ունենալու է բեռնել բովանդակությունը դրեց այն
սերվերի եւ ապա stream այն Ձեր
սարքերը ինտերֆեյսով չեն ստանում
դա նրանց սերվերներից ճիշտ նույնն է
Դուք կարող եք դիտել 5 կարգի հեռուստատեսություն եւ
մեր բոլոր ցույցերը անմիջապես Kodi- ի միջոցով
եթե տեղադրեք մեր հավելվածը, այնպես որ մենք գնում ենք
նայելու այդ երեկո մենք պատրաստվում ենք
նայեք առաջին հերթին, թե ինչպես ստանալ
Kodi մեր համակարգում, ես օգտագործում եմ Debian 9-ը
Ես պարզապես ստացա մի տեսակ վանիլ
տեղադրումը, որը մենք տեղադրել ենք
վերջին մի քանի շաբաթվա ընթացքում, եւ հետո մենք ենք
պատրաստվում է տեղադրել Kodi- ն, որը մենք կստանանք
այն եւ վազում ենք մենք տեսնելու ենք
ինչն է այն, թե ինչպես է այն աշխատում եւ հետո
մենք մտադիր ենք նայելու , թե ինչպես
կարող է ստանալ 5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն
սարքի եկեք դառնանք այն, որ այս
իմ աշխատասեղանն է, որ ողջունում է Debian Linux- ը
բավականին պարզ
ձերը կարող է մի փոքր տարբեր լինել
եւ դուք կարող եք օգտագործել այլ փաթեթ
մենեջեր, բայց ես օգտագործում եմ սինթապիկ փաթեթը
մենեջեր - որ իմ բոլոր անգամ սիրված, այնպես
եկեք այնտեղ, եւ մենք պատրաստվում ենք անել
սա GUI- ի միջոցով հենց այն պատճառով, որ Cody- ն է
ընդհանուր առմամբ գիտեք GUI- ի դիմումը
դա ամբողջ գաղափարը այստեղ է, այնպես, ինչպես է դա
մենք պատրաստվում ենք դա անել, բայց, իհարկե, ձեզ
կարող են նաեւ օգտագործել տերմինալը
բայց դուք պետք է GUI- ի համար
Cody , մենք կփնտրենք կոդը
աչքի եւ հիմնականում դուք գիտեք, XDA էր
XBMC իրականում ինքնատիպ էր բնօրինակը
անունը, եթե դուք լսել եք այդ մասին
վաղուց Cody անունը վերանվանվեց, այո ես
գիտեք, որ MC- ը եղել է, որ այդքան երկար ես միայն ես
գիտեք այն, ինչ Cody Cody գալիս է, դուք գիտեք, որ
սա մի նոր նոր տարբերակը versus ասենք
XBMC- ն այնքան լավ է, որ Cody- ը պահեստներում է
դուք նկատում եք, որ ես պարզապես փնտրում եմ կոդ եւ ես
Կարող եմ պարզապես սեղմել, որ դա լինի
ինչպես է այն աշխատում է debian եւ Linux- ը
Ընդհանրապես չեք գտնում
ներբեռնման համար անհրաժեշտ չէ մուտք գործել
կայքը դուք կարող եք նրա Cody dot հեռուստատեսային կոդ ITV
եթե դուք օգտագործում եք այլ հարթակ
Mac- ի Windows- ում եք, համոզվեք, որ դուք ղեկավարում եք
այնտեղ կարող եք ներբեռնել եւ այնտեղ
տեղադրել այն ձեր համակարգչի վրա Linux I
Պետք չէ անել այն, որ ես կարող եմ անել միայն
արագ որոնման միջոցով իմ պահոցներում
իմ պահոցները եւ հարվածի նշանը
տեղադրումը կարծես նման էր մի փունջ
այլ քիչ պահանջների մասին, որ մենք ենք
կտեղադրվի նաեւ այն ժամանակ, երբ կարող եմ
հարվածել է, եւ դա ասում է, ահա այստեղ ինչ կա
պատրաստվում է տեղադրվել այս բոլոր տեսակի
stuff cool այն պատրաստվում է ստանալ բոլորը
իրեր, որոնք պահանջվում է, որպեսզի
տեղադրել Kodi- ն այն ներբեռնման միջոցով
ինտերնետ կապ եւ տեղադրել այն
իմ համակարգիչը այն ունի միայն չորս վայրկյան
մնացյալ Սաշան այնքան էլ հեշտ է
այնպես, ինչպես Windows- ում եւ այլն
այդպես, որովհետեւ ես գիտեմ, որ Դեյնը ծախսել է նա
Windows- ից օգտվող նաեւ ոչ ես ունեմ Linux Դուք
ունեն Linux, որովհետեւ ես այնտեղ եմ դրված
երբեք այս տունը երբեք չի վերցնում
այնտեղ նստում եմ ես օգտագործում եմ իմ հեռախոսը, այո լավ
օգտագործել ձեր հեռախոսը, որը Linux չունի
համակարգչային տանը ձեր խաղը Dex ինչ է
Դուք ստացել եք Samsung- ը, ինչ ես զգում եմ
LG- ն եւ Ալեքսը, այո, դուք ունեք Linux
ճիշտ է այնտեղ այո, բայց Դեյվ Դեյվը
Ներբեռնել Kodi տանը եւ դա տեղի ունեցավ
հավերժ, լավ, արդեն լավ է արթնացնում, այո
դա կիրառվում է այն փոփոխությունները, որոնք կատարվել են
պատրաստ է գնալ, ուզում եք քանդել այն եւ
տես, թե ինչպես է այն նայում սուպեր թույն լռության կողմնակալությանը
Linux- ի մի փոքր կողմնակալությունը լավ է փակել
փակիր այս եւ հիմա Linux- ը պետք է ասի
Cody- ի տեղադրումը ճիշտ է, եթե ես մուտքագրել եմ Կոդին
ինչ ես ստացել Cody- ն, որտեղ ես գտնում եմ այն
Դարչնիի ցանկը եկեք տեսնենք եւ ձայնը
տեսանյութը այնտեղ է, որ Cody- ը բերեց այն
գեղեցիկ ձեր գրադարանը
դատարկ, ինչպես ես պատկերացնում եմ , Քոդին խոսում է
բնակեցնել այն որոշակի անձնական լրատվամիջոցներով
մուտքագրեք ֆայլի բաժինը լրատվամիջոցների աղբյուրը ավելացնելու համար
կարգավորել այն բանից հետո, երբ այդ աղբյուրը եղել
ավելացվել է ցուցանիշից դուք կկարողանաք
Թերթիր ձեր գրադարանին, ինչն է ասում
դուք կարող եք խաղալ ձեր տեղական լրատվամիջոցները
լավ է, որ ուզում ես դա անել եւ դարձնել
դա ձեր հարսանյաց արարողության մի մասն է
կարող են ձեր լուսանկարները ավելացնել ձեր բոլոր տեսանյութերը
տեսակ կազմի տեղադրել այն միասին մի
playlist Cody խաղալ այն, այսպես թույլ է տալիս
Ձեզ ավելացնել տեղական ֆայլեր, այնպես որ դուք կարող եք
պարզապես գիտեք , թե ինչն է ձեր մեջ ներդնում
ստացանք, ստացանք հեռուստահաղորդումներ երաժշտական ​​երաժշտություն
տեսահոլովակները հեռուստացույցով մի ամբողջ փունջ նյութ ավելացրեք
մի բան, որը իսկապես իսկապես թույն է
Cody- ի մասին, քանի որ հավելումները թույլ են տալիս մեզ
ավելացնել ընդարձակման եւ կոնտակտները Cody, որ
տալ մեզ հասանելի բովանդակություն, որն առկա է ok
երբեմն այնպիսին է , երբ դուք լսում եք գիտեք
ինչ-որ մեկը լսել եք Cody- ի նորությունները
գիտեք, ինչ-որ մեկը ձերբակալվել է
Cody տուփեր կամ ինչ-որ բան վաճառելու համար
քանի որ նրանք օգտագործում են հավելումները
թույլ է տալիս ապօրինի բաշխումը
բովանդակությունը, որպեսզի հիմնական բանը գտնի
Cody- ի համար լեգիտիմ բովանդակություն եւ հավելումներ
բայց գիտեք, դա ընդլայնումն է
հիմնված դիմումը, որպեսզի կարողանաք ավելացնել հավելումներ
այն, ինչը թույլ կտա ձեզ ձեռք բերել
բովանդակության հիպոթետիկորեն օգտվելու դեպքում
ինչ-որ մեկը խնդիրներ ունեցավ նրանց հետ
kodi հենց հիմա, քանի որ նրանք էին նրանք
Ունեցներ , որոնք նման էին ծովահեն
ամենայն հավանականությամբ, եթե նրանք ունենան օրինական
դրա հետ կապված դժվարություններ, եւ ինչ եք զբաղվում
5-րդ դասի նման բանով
տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն կամ լավ բովանդակություն
ազատորեն հասանելի, եւ դու ոսկե, եթե
Դուք կստանաք հավելված կամ հավելում
որը թույլ է տալիս Ձեզ մուտք գործել անօրինական բովանդակություն
ապրում հոսք ձեր տեղական մալուխից
ալիքը լավ չի կարող լինել լեգիտիմ
տեսնում ես, որ արկղից դուրս է
իսկապես ոչինչ չի դիտվում, այնպես որ դուք գնում եք
ինչ լավ կլինի, ինչ ես անում եւ
իհարկե, կարող եք ավելացնել ձեր տեղական բովանդակությունը
դա բավականին թույն է `ավելացնելով ձեր տեղը
բովանդակություն, որը դուք կկարողանաք դիտել
ձեր սեփական վիդեո ֆայլերը ընտանեկան կինոնկարներ եւ այլն
ինչպիսի DVD- ների նման էիք
ձեր համակարգիչը, որը DVD- ն է պատճենելու համար
ձեր համակարգիչը ապատեղեկացրեք ֆայլերը
ցույց տվեց, թե ինչպես դա անել շոուի մեջ
այստեղ, այնպես որ դա այլ կերպ է, որ ես ունեմ
այնտեղ դուրս է եկել, որովհետեւ ուզում եմ ցույց տալ
այնպես որ այժմ մենք շատ արագ ենք վերցրել
պարզել է դատարկ ինտերֆեյսը հենց այն
մաքուր շերտ
Cody է տեղադրվել այն պատրաստ է գնալ
մեզ, բայց ինչ կարող ենք անել դրա հետ
լավ է, քանի որ այն ավելացնում է հիմնված, մենք կարող ենք գտնել
հավելվածները գործում են պաշտոնական հավելումներով
Kodi TV- ն ղեկավարում է այնտեղ, եթե ցանկանում եք
Ինչպես գտնել ինչ - որ Որոնել ձեր սիրած
ցույց է տալիս ձեր սիրած ցանցերի որոնումը
առցանց, եւ դուք կկարողանաք շատ բան գտնել
մեծ բովանդակության մեզ համար, եթե դուք գլխավորել է
մեր կայքը հասանելի է «Firefox» - ին
այստեղ ես պատրաստվում եմ բերել մեր
կայքը աստիճան հինգ օժիտ TV եւ մեկ անգամ
Դու այնտեղ ես, հիմա էլ ես չեմ
մշակողի ետեւում կայքում եւ
ամբողջ ենթակառուցվածքը եւ ամեն ինչ
չեն գտել, թե որտեղ պետք է դրվի այդպիսին
քանի որ առնվազն, ինչպես մենք դա լուսաբանում ենք
Հուլիս 19, 2017 Ես ունեմ մի հղում, որը ես ունեմ
պարզապես տեղադրեք այստեղ, որպեսզի կարողանաք ձեռք բերել
մուտք է սա ես եմ գնում, ի վերջո,
տեղը գտնեք այն մենյուի մեջ, բայց ճիշտ է
Այժմ, եթե դուք գլխավորել իրավունքը ներքեւի մասում
վեբ էջը կա կոճակը հետ
RSS լոգոն եք տեսնում նարնջագույնը
այնտեղ վերածվում է նարնջագույն, երբ ես անցնում եմ
դա կա նաեւ մի կոճակ այստեղ
հղումներով կոչվում են բաժանորդագրվել այնպես, ինչպես կամ
մեկն այն է, պատրաստվում է վերցնել ձեզ է
նույն տեղը , որտեղ մենք ուզում ենք գնալ
կրկին պատրաստվում եմ տեղում գտնել
կայքը, որը մի փոքր ավելի է դարձնում
ակնհայտ է, բայց ուզում էի ձեզ ցույց տալ
ճիշտ է, քանի որ այն միշտ է
լինելու այնտեղ, երբ դուք հետեւում
ապագայում դուք կդառնաք այդպիսի վայ
որտեղ նրանք առաջինն էին դա
դեռեւս այնտեղ մենք պատրաստվում ենք թողնել այն
ներքեւում, ուստի ես ուզում եմ
ցույց տալ, բայց ես ի վերջո գնում եմ
գտնել մի գեղեցիկ տեղում է, որ ցանկի
շատ հուսալի կայքեր, որոնք նախատեսված են այդպես
որ այն աշխատում է հեռախոսների կամ աշխատանքների վրա
Ցուցանակներ այն աշխատում է համակարգիչներում եւ երբ ես
երբ ես ստեղծում եմ շատ մենյու
տարրերն այնպիսին են, որ այն շատ արագ է դառնում
շրթունք
այնպես որ իրականում աշխատում է այն բարելավելու համար
դա ոչ այստեղ է, ոչ էլ այնտեղ
որը վերաբերում է դրվագին, բայց նկատում եք
որ երբ դուք գնում եք Բաժանորդագրության էջ
մենք ստացանք rokuko ' խորը ճկուն մենք ստացել
RSS- ը ներկայացնում է նաեւ մեր բոլոր շոուների համար
որպես համախմբված կերակրող, որը ձեզ տալիս է
մուտք է բոլոր մեր բովանդակության մի գեղեցիկ
համախմբված RSS հոսքը , որ նշանակում է ձեզ
կարող է բռնել մի դրվագ է
կատեգորիա `հինգ հեռուստատեսային նորությունների սենյակ, որը կարող եք բռնել
հինգ տեխնոլոգիայի կատեգորիա
Հեռուստատեսություն կարող եք բռնել ամեն նոր նոր դրվագ
օրվա ընթացքում
դուք կարող եք բռնել մի դրվագի դրվագ
ստվերը կարող եք բռնել մի դրվագից
Ներդաշնակ բնությունը հնչում է ինչպես հիմա
կոչվում է բնության հնչյուններ
ontarario Կանադա, բայց քանի որ այն դառնում է 360
տեսանյութը ճիշտ է փոխվել
ներդաշնակ բնության ձայներ եւ սեզոն երկու
շուտով նրանք ասում են, որ սարքի գոտին
ճիշտ այնպես, ինչպես կա այնտեղ
լավ է, մենք ստացել տեսահոլովակները ից կատեգորիայում
հինգ տեխնոլոգիական հեռուստատեսային շոու, այս ամենը
տեղադրված են նաեւ համակցված կերակրում
այնպես որ, Cody ունի մուտք դեպի որ միջոցով
Add-on- ի համար `այստեղ ինչպես ենք դա անում Cody Watch
Կոդի վրա
ներբեռնեք cody plugin- ի բոլորը
անել այն, սեղմեք այն , եւ այն պատրաստվում է
ինձ տվեք այնպիսի ֆայլ, որ ինչ ես ուզում անել,
Ես ուզում եմ բացել այն, ոչ թե ուզում եմ պահել այն
հենց հիմա, որ ինձ տվեց մի օրինակ
այդ ֆայլի տեսանյութը , որը կոչվում է վիդեո վիդեո
Կատեգորիա 5-ի վարպետ dip, թե ինչ է աստված, սարսափելի
անունը սարսափելի սարսափելի է, բայց հիմա գիտեք
ճիշտ է, որ դա լավ է, այնպես որ հիմա ես ներբեռնել
որ պատրաստ է բարձրացնել կոբի եւ այլն
մեկ անգամ մենք, այստեղ եկեք գնանք դեպի
պարամետրերը եւ եկեք տեսնենք, թե ինչ ենք ստացել
այստեղ մենք այդ բոլոր տեսակիներն ենք ստացել
նյութերի նվագարկիչի մեդիա պարամետրերը
PVR ծառայությունը կարգավորող համակարգի կարգավորումները
պրոֆիլի պարամետրերը մաշկի պարամետրերի ինտերֆեյսի
պարամետրերի համակարգի տեղեկատվության միջոցառման տեղեկամատյան
ֆայլի կառավարիչ Wow
որտեղից ես ընտրել այստեղ
պատրաստվում եմ գտնել իմ լրացուցիչ սալը, ես չգիտեմ
իմանալ, տեսնենք մեդիա պարամետրերը ընդհանուր առմամբ
Գրադարանի գրադարան չկա PVR չկա ոչ միայն
Ընդհանուր որոնման ընդհանուր որոնում
լավ ինտերֆեյս կլիներ
մաշկի կարգավորումների պրոֆիլը կարգավորող համակարգ
պարամետրերը, թե ինչ է այդ ֆայլը ավելացնելու մասին oh
այնտեղ մի բան ես գնում, որ ես եմ
այստեղ դարպասի ճիշտ տեղում հայտնաբերելը
իմ Debian 9 համակարգում տարբերակը
ինտերֆեյսը ամբողջությամբ տարբերվում է
իմը , այնպես որ ես բարի եմ, տանը Ubuntu- ն
16 կետ
Oh No 17 point o4 oh եւ ինտերֆեյսը
բոլորովին այլ է, որ մենք ստացանք
ինչ-որ մի քիչ փորեք, այնտեղ հասնելու համար
բայց մենք այդտեղից ենք գնում
այս տարբերակի եւ
ապա ավելացնենք տեսնենք, թե ինչ ենք ստանում
որպեսզի ճիշտ ընտրեն տարբերակը
այստեղ կառավարում կախվածության թարմացումները
ծանուցումները վերակայված են վերը նշված դրվածքներից
սա ոչ թե այն է, ինչ անհրաժեշտ է փորձագետների հավելումներ
զրուցարանում ինչ եք ասում Սոլը կամ այն
foo Garbi որտեղ ենք մենք գտնում
այստեղ տեղադրեք plug-in- ի տարբերակը
Add-on- ն այն է, ինչ մենք փնտրում ենք
ֆայլի մենեջեր գտնելով ձեր բոլոր ֆայլերը գեղեցիկ
ավելացնելով լավը կարող եմ անել, որ ես գուշակեմ
հավելվածի դիտարկիչը վերջերս վերջերս թարմացվող առաջարկ
Այնտեղ մենք գնում ենք այն, ինչ ուզում եք, այո
ինտերֆեյսը շատ տարբեր է
այստեղ Debi- ում, ապա այն, ինչ ես օգտագործել
է մի goon, բայց մենք գիտեք, մենք պետք է
այն գտնելու համար, որպեսզի ավելացնեն հավելյալ զննարկիչը
եւ ապա տեսնում եք zip ֆայլից տեղադրել
այսինքն, իմ Ubuntu համակարգում, մյուս կողմից
Ես կարգավորում եմ եւ ավելացնում եմ հավելումները
եւ ես գնում եմ zip ֆայլից աջ
Այսպիսով, նրանք փոխեցին բաները կամ
գուցե մի փոքր բարելավեմ, ես կասկածում եմ, բայց
մենք գտնում ենք այն, ինչ մենք պետք է, որպեսզի տեղադրել zip- ից
ֆայլը, քանի որ հիշում եք ներբեռնման հղումը
մեզ տվեց zip ֆայլ, որպեսզի անվտանգության համար
անհայտ տեղադրման հավելումների տեղադրում
աղբյուրները թույլատրված կարգավորումները ցույց են տալիս
ծանուցումները անհայտ աղբյուրներ ենք ուզում
դառնում է այն պատճառով, որ հինգ աստիճան հինգ աստիճան
Հեռուստացույցներ github էջը տեխնիկապես է
անհայտ աղբյուր, բայց դա լավ է
այսպիսի օրինակը ճիշտ այնպես, ինչպես
ամեն ինչ
զգույշ եղեք, թե ինչ եք բեռնել ձեզ
գիտեք, թե որտեղ դուք ստանում եք այն
մերն ակնհայտորեն աջակցում է ա
կատեգորիա-5 հեռուստացույց, որպեսզի zip ֆայլից տեղադրեք
Այժմ թերթեք մեր ներբեռնման թղթապանակին, որը
տանն է, ապա ներբեռնումները եւ այլն
կա ֆայլի վիդեո տեսանյութի կատեգորիա
5 - վարպետ, եւ կտեսնեք 5 կարգի հեռուստացույց
անմիջապես տեղադրվեց, եթե ետ գնամ
ներեցեք ինձ, եթե ես հարվածեցի փախուստի
կատու, թե ինչպես ենք մենք հույս ունենք իմ ճաշացանկում
այստեղ սեղմեք այն, եւ կտեսնեք
այն բեռնված է, պետք է բեռնաթափել
շատ արագ, եթե բոլորս լավ գնանք այստեղ
Փի Epsilon- ի համար
[Երաժշտություն]
ինչ տեղի ունեցավ, եկեք տեսնենք
վերադառնալ TV վիդեո Օ՜ Sparkly գնդակը, - ասում է
հանդերձում ասվում է ստանդարտ փոփոխություն
փորձագետը կստանա ամբողջական պարամետրերը
Ես գիտեմ, որ ես նման բան եմ ինձ դարձնում
զարմանալի, թե ինչու մենք երբեւէ որոշեցինք
5-րդ դասը ապրում է հեռուստացույցով, մարդիկ սիրում են
կյանքը սիրո կյանքը, ինչ գիտեք դա
նույն տարբերակը, որ դուք տեսնում եք, երբ եք
դուք կբարձրացնեք Cody- ը
այլ, քան այն, ինչ ես սովորել եմ, բայց դա
ոչ թե այն չի բերում մեր ալիքը
ցանկ Ավելորդ է ասել, որ դուք կարող է լինել, կարող է լինել
Jenks hey Ես կարծում եմ, որ մենք ինչ-որ բան ասել ենք
դա վերաբերվում է լավ հեշտ շոուին
gonna լինել ոչ ես պարզապես ցույց տալ ձեզ սպասենք
նման բաներ արեց, որոնք ավելացրեցին երկու առանձին
բառեր yeah, մենք էինք, հիմա ես մտածեցի, ինչպես ես
մի քիչ փոքրիկ փչեք, այնտեղ չկա
թե ինչպես պետք է լինեն մարդիկ, որ տեսնեմ
տեսավ տեխնոլոգիական տեսահոլովակների ցուցակը եւ այլն
ամեն ինչ, որ ինչ-որ բան ունենք
համայնքի անդամները, որոնք բավականին շատ են
լավ տիրապետում է սննդին
դուք տեսել եք սա
sparkly, թե ինչ է հոգի boo solos վաճառվում
Չալդյան հոգի բո է այստեղ, այո, ով է
մեկը մեր ներդրում, ինչպես նաեւ, այսպես
սեղմեք cat5 հավելվածը եւ ստացեք
մենյուում մենք կտեսնենք, որ դա գաղափար է, այո hmm
ասում են, որ նրանք այլ կերպ են օգտագործում
թեմա aka մաշկը ներսում Cody, բայց դուք
իմանալ, թե քանի անգամ մենք ունեցել ենք
ցույց տալ, որտեղ մենք ստիպված էինք վերադառնալ մեկ շաբաթ
Ավելի ուշ, եւ ասում են, Okay հիմա մենք պատրաստվում ենք
փորձեք կրկին եկեք տալ եւս մեկ գնա, ես
դեմ չեն, որ ես ատում, որ դուք գիտեք, թե մենք ենք
կորցնում ես շոուի մի մասը, ես ուզում եմ արդար լինել
ասում են, որ նման ռեկորդային գրառումը դուրս է
որ ամեն անգամ դա միայն ձեզնից եւ
Ես շոու եմ անում, ստուգելու, որ ունենք
ամեն Rijal անգամ դա ընդամենը երկու մեզ
կա փորձ, որտեղ նա այդպես է
էր, երբ Niels է այստեղ հենց մենք
տեսախցիկի առջեւ եւ երբեւէ եղել է
ամենավատ շոուն երբեւէ google- ում այն ​​կգտնեք այն
մի թիվն այնպիսին է, ինչպիսին որ դուք ուտում եք
գիտեք, թե ինչ ենք շարժվելու, բայց անում ենք
դա չոր դուրս Cody լավ folks ամեն ինչ
պետք է աշխատենք, որ մենք ունենք հաստատում
որ Chatroom
որ բաները աշխատում են այլ օգտվողների համար
գուցե դա իմ հետ ինչ-որ բան է
դա ուղիղ հեռարձակման նոթբուքի մաս է
մենք ամեն ինչ անում ենք իրական ժամանակում, որպեսզի մենք
կարող է ունենալ հարցեր, որ դուք կարող ունենալ
տանը ես կարող եմ դա իմ վրա չեմ տեսել
համակարգեր տանը, որպեսզի այն կարող է ինչ-որ բան լինել
Ես իմ համակարգչի հետ եմ
հատկապես սեր, Cody- ն այն ունի
տուն, բայց ես չեմ փորձել այն կրկին, բայց
հաջորդ անգամ ես մտածում եմ, թե ինչ անենք
մենք կցուցադրենք այն
տեղադրումը ամեն ինչից առանձին
քանի որ հիմա հավանաբար կա
մի բան, որ ես պետք է կսմթել կամ նկարագրել
թե ինչ կարող ես անել, որը խաբեբա է
եւ երբեմն դու պատրաստվում ես հարվածել դրանք
տեսակի բաներ, ես կարծում եմ, որ սա, որտեղ
Linux- ը գերազանցում է այն , ինչ գիտեք
ինչ ես տեսնում, անում եմ մի իրավիճակում
ինչպես դա անմիջապես ես դիմում եմ մեր
զրուցարան աջ մեջ ֆորումներում եմ դիմել
պաշտոնական վիքիին, եւ ես սկսում եմ ստանալ
համայնքների աջակցությունը եւ կարծում եմ
Linux- ը գերազանցում է այդ բաց աղբյուրը
այն բանի համար , որ ես գիտեմ, որ երբ
մենք թողնենք այս երեկո , թեեւ մենք ունենք
այս երեկոյի հետ կապված որոշ խնդիրներ ուներ
Ես նետելու եմ սենյակում
ավելի բարկացած , ավելի լավ ուշ
Սպասենք, մինչեւ հետո մենք ստորագրել, բայց
Ես գիտեմ, որ ես կկարողանամ
ապա զրուցել սենյակում, որ գնում ենք
պարզելու համար, որ մենք կստանանք այն
վեր ու գնում , հետո ես գալիս եմ
ետ ձեզ մեկ շաբաթ, եւ մենք գնում ենք
որպեսզի կարողանաք ցույց տալ, թե ինչպես է այն աշխատում
մենք կարող ենք վերադառնալ եւ հաղորդել
ինչու է այն նայում, թե ինչու ենք ուզում
դուք կկարողանաք ապագայում ապրել
նայեք այս մասին եւ ասեք, որ ես սպասում եմ
ունենալով այդ նույն խնդիրը, դա կլինի
մեծ գտնել շտկելու համար անհրաժեշտ է գտնել a
ֆիքսում մենք պետք գտել շտկումն է ձեզ համար
դա այդ գաղափարն է, միեւնույն ժամանակ, ձեզ
Ցանկանում եք ղեկավարել լրահոսին
նայում եք ձեր անտեսանելի ժամացույցին
Ես գիտեմ, որ ես չունեմ ժամացույց
Fitbit
Այո, դա այն ժամանակն է , որ այդ ժամանակն է
եթե կարող ես լավ անել, ես, անշուշտ, կարող եմ
Այստեղ հենց այստեղ են պատմությունները
որոնք այս շաբաթ լուսաբանում էին
հինգ կետ հեռուստատեսային լրատվամիջոցների ինքնավար մրցավազք
մեքենաները հիմա մի բան են
նոր սերնդի 3d տպագիր սիրտ
աշխատում է շատ նման է իրականի
դառնալով մեր ամենամեծ զենքը
Ռոբոտի ապոկալիպսը Google- ը ապակին է տալիս
եւս մեկ փորձեք Microsoft SQL Server 2017- ին
առաջին ազատ արձակման թեկնածուն վայրէջք է կատարել եւ
Այո, այն աշխատում է Linux- ի օժանդակությամբ Ubuntu- ի համար
տասնվեց տասնյոթ տասը եւ վաղը
եւ բավականին ծիծաղելի սոցիալական վիճակում
փորձարկում է Մեծ Բրիտանիայի Wi-Fi պրովայդերը
խաբեությամբ օգտվողներին համաձայնեցնելով a
հազար ժամ համայնքային ծառայություն
այդ պատմությունները գալիս են ճիշտ չեն անում
գնացեք ամենուրեք
Ջեֆ Ուեսթոնը խայտառակություն է անում, որ դուք կառուցում եք
բոլորովին նոր գեղեցիկ կայք, թե ինչ եք դուք
Ոչ մի լավ բան, դու սարսափելի դերասան ես
ինչ է այնտեղ , որտեղ գործում է խաղալը
Ես չգիտեմ, թե որտեղից է քո բանը
որ պետք է գործի արդարացի արդար, ես չեմ
իսկապես թարմ կայքի տակ եք
կառուցեք իսկապես թույն կայք, որը դուք պետք է
հյուրընկալելու մեկը բաների մասին ա
հոստինգ հաշիվ չեք ուզում
ունեք ձեր կայքի վրա սահմանափակումներ
համոզված է, թե որքան դժվար է սկավառակի տարածքը
Դուք ունեք ինչպես էլփոստի հաշիվները
շատ տիրույթներ կարող են մատնանշել այն, ինչ ունենք
Ձեզ համար շատ զարմանալի գործարք է ստացել
սահմանափակ ժամանակի կափարիչը հինգ դոտ հեռուստաընկերության երազանք
հյուրընկալող հինգ դոլար եւ մի քիչ
փոփոխությունը մեկ ամսվա դուք պատրաստվում են ստանալ
անսահմանափակ կայք ` հոսթինգ անսահմանափակ
էլփոստի հաշիվներ այդ հոստինգ ծառայության համար
դուք նույնպես պատրաստվում եք ստանալ անվճար
տիրույթի անունը ձեր հանգստության տանիքը
guys դնում այդ զարմանալի կայքը, որ
դու աշխատում ես այնտեղ, եթե դու
եթե ուզում եք ստեղծել WordPress- ը
կայքը
հինգ գրանցում կափարիչը հինգ դոտ հեռուստաընկերություն սեղմել կանաչ
գուլպանը դեռեւս բավարարում է թղթի ցավը
դա անել , բայց հա դա մեծ գործ է
folks լավագույն գործարքը դուք կգտնեք գտնել
հինգ դոլար եւ մեկ ամսվա ընթացքում փոխվում է
գլխարկը հինգ դոտ հեռուստաընկերություն DreamHost
Ես Սաշա լոլիկ եմ եւ այստեղ վերեւում
պատմություններ հուլիսի 19-ին 2017 թ
որ խնամված ցածր slung Driverless Robo մրցավազքը
մեքենան ցուցադրվել է Նյու Յորքում
այս բանաձեւը ցրվում է այս շաբաթավերջին, բայց դա
այն էր, որ վերցրեց աշխատանքը տան բլոտը
հետեւեք, որ կարող եք ճանաչել, որ գնել է
նրա պղպջակների նման կոկտին, որտեղ մարդը նստում է
պատրաստ է ձեռնարկել անիվը, եթե
ինքնավար ավտոմեքենան լուրջ ձեռքի կարիք ունի
տվյալ բանաձեւը հեշտացնում է մեկ օրվա կառուցվածքը
վաղաժամ ընտրական փուլերով
օրը եւ մրցավազքը կեսօրին ROBO
մրցավազքը կարող է օգտվել դրանից
դատարկ Հետեւել կեսին օրը
արհեստական ​​ցուցադրություններ
հետախուզական համակարգը, Ալյում.հեծ. dev bot
շաբաթ օրն անցկացրեց գործնական փուլ
առավոտ, ապա անցկացրեց մեկ ժամ տեւող հանգիստ
կեսօրին ամբոխի դիմաց
dev bot- ը ունի մի շարք սենսորների գումարած
առաջադեմ GPS , երթուղին նավարկելու համար
որը մեքենաներում ծրագրված չէ
Համակարգիչները կարդում են ուղիները եւ սովորում
երթուղին, քանի որ այն անցնում է, որը նշանակում է dev bot
մղում շատ ավելի դանդաղ, քան բանաձեւով
e ավտոմեքենաներ վարորդը վերցրել է վերահսկողության համար գրկում
հավանական է, որ ԱԻ -ն արագությամբ եւ ապա
վարորդի ետեւում ավտոմեքենայի ֆոտոխցիկ
ուսին մեծ էր նախագծված
Էկրանի շուրջ հետեւում է հանդիսատեսին
կարող էր տեսնել, թե արդյոք եւ երբ վարորդը ստիպված էր եղել
ձեռքերը դրեց անիվի վրա
վարորդական ռոբո մրցավարը չի կատարել
Փարիզում ինքնուրույն
բայց դա ավելի դանդաղ էր շարժվում, քան գլուխը
գնել է Նյու Յորքում կա որեւէ պաշտոնական
խոսք, երբ Robo race տրանսպորտային միջոցների կլինի
պատրաստ է իրական մրցավազքում եղել է
լավատեսական գաղափար, որ դաշտը 20
driverless մեքենա պետք է հաշվի է
2017 թ. 2018 թ. մրցաշրջանում
Շաբաթ օրը ցույց է տրված BOTS- ի ցուցադրությունը
որ դա վերջապես լիովին ինքնավար մրցավազք է
տարի քիչ հավանական է, որ այնտեղ կա
այդ ամենը կարող եք պատկերացնել , որ իջնում ​​է
եւ դիտելով ռասայից մեքենաներ, որոնք
ինքնուրույն ես կցանկանայի, որ ես կանի
քիչ միս, ես չէի ուզում լինել
վարորդը նման անձի նման է
վարորդի վարորդը լավ է, քանի որ հետո
դուք պարզապես զարմանում եք, թե ինչպես է դեռ
բայց մյուս մեքենաները նման էին
ցուցադրվում նման այս guy այստեղ
Չկա վարորդի խցիկ, որը ես սիրում եմ
որ մեկը չունի, դա պարզ եւ
պարզ թանաքները վազում են պատկերացնում նրանց
guys գնում է ճանապարհի վրա, բայց ես նկատի ունեմ մեկ անգամ
նրանք գնում են շուրջ մեկ անկյունային փաթաթեց ունեք
սովորեցրեց սա, իմանալով,
հողը եւ գիտեք, թե ինչ կարող ենք ստանալ
սենսացիա տեսնելով մրցավազքը տեղի ունենալ ոչ
առնվազն վտանգ չի սպառնում
վարորդներ, եւ ես ենթադրում եմ , որ նրանք
որ այն ապահով կերպով ստեղծվի
հանդիսատեսները եւ ինքնավար մեքենաները
այդ պայմաններում աշխատել ավտոմեքենաների հետ
ակնհայտ է, որ մենք եղել եւ դուրս իրավունքի
այն ժամանակ, երբ դուք գիտեք, սպասեք մի ենթագիտակցորեն
համակարգչային մակարդակը ճիշտ այնպես, ինչպես դա կարող է լինել
Լավ, մենք հենց հիմա գնում ենք քաղաքապետի կողմից
եկեք անենք այնպես, ինչպես Ձեր պատասխանը ուղարկված չէ նման խենթ կտրել
անջատեք հենց լավը, նկատի ունեմ, եթե նրանք կարողանան
նման բաներ անել, որ ինձ հույս է ներշնչում
ապագան եւ ես գիտեմ, որ եղել է
որոշակի հաջողություններ, թե ինչ է տվել ժողովրդին
ինքնավար մրցավազք ավտոմեքենա տալ Սաշա հուսով է, որ
ապագան հույսը ապագայի համար, ես չեմ
ծաղրում եմ քեզ հետ համաձայն եմ
աշխատում է այն իսկապես լավ է աշխատում
դա լավ է, եթե դուք ունեք ինքնավար
այդպիսի տրանսպորտային միջոցներ, որոնք կարող են հյուսել եւ այլն
դուրս երթեւեկության վրա վազքուղի
ինչ է, եթե դուք գնում եք մոդել
ճիշտ այն, ինչ կարող ես անել, ապա մեքենաներ ունենալ
որոնք պետք է լինեն ինքնավար մեքենաներ
ճանապարհների վրա սովորել, թե ինչպես կարելի է խուսափել
ռազմավարության նման զորավարժությունները, գուցե, որոշ բաներ ունեն
ինքնավար ես չգիտեմ շտապ օգնությունը
այնտեղ կամ ինչ-որ բան, որը կարող էր իրականում
Dodge տրաֆիկի միջոցով հասնել մարդկանց
ավելի արագ ես շատ եմ սիրում այն, ինչ ուզում ես
ունեն մրցավազքի ավտոմեքենա շտապօգնությունը, բայց գուցե մեկը
օրվա ընթացքում
երբ նրանք կատարյալ են դա բացարձակապես
վերջապես պրոթեզավորման գիտություն
առաջ է անցել թռիչքներով եւ սահմաններով
վերջին մի քանի տարիների ընթացքում եւ հետազոտություններ
հատկապես փափուկ ռոբոտների մեջ
միեւնույն տեխնիկան
գնացեք ռոբոտի ձեռքը դարձնելու համար
եւ դառնում է իրական, կարող է ներս մտնել
դարձնելով ավելի բարդ նուրբ մարմիններ
սիրտը, ինչպես շվեյցարացի հետազոտողները
արհեստականորեն ցուցադրեց մեկ խնդիր
սրտերը այն է, որ մետաղյա եւ պլաստմասե
մեխանիզմները կարող են դժվար ինտեգրվել
հյուսվածքով կամ վնասելով արյունը
նրանց անբնական շարժման ոճից a
փոքր թիմը ETH- ում, որը ղեկավարում է դոկտորանտը
ուսանողները
նիկոլային դասընթացը ստեղծել է այն, ինչ նրանք
ասենք առաջին արհեստական սիրտը
ամբողջովին փափուկ է իր պոմպային մեխանիզմով
ձեռք բերելով սիլիկոնին
խոզանակները շատ պոմպեր են պտտվում
սրտի սիրտը ստեղծվել է 3d- ով
տպագիր մեթոդով, որը թույլ է տալիս հետազոտողներին
կատարել համալիր ներքին կառուցվածքը
դեռեւս օգտագործելով փափուկ ճկուն նյութեր
կառուցվածքը, որպես կառուցվածք ամբողջությամբ
բանը, հիմնականում , մեկ մաս է
կարիք չկա անհանգստանալու, թե ինչպես
տարբեր ներքին մեխանիզմներ
միասին այս սիրտն ապացուցում է
հայեցակարգը չի կառուցվում իրական իմպլանտի համար
այնուհետեւ այն նյութերը, որոնք նրանք պատրաստել են
ավելի քիչ, քան մի քանի հազարը
ծեծում է մոտ կես ժամ
պլանը ակնհայտորեն պետք է ունենա նյութեր
եւ նախագծում է, որ շատ ավելի երկար է աշխատում
քան այն, նույնիսկ ես կարծում եմ, որ ինքս էլ լավ եմ զգում
ասում են, որ արհեստական սիրտ չի ստացվում
որ կլինի մի երկարաժամկետ իրադրությունը, սակայն
ինչ, եթե դու մի հիվանդանոց սպասում
փոխպատվաստում եւ միայն մեկ ամիս է պահանջվում
նախքան դուք կամ գիտեք, միայն անհրաժեշտ է երկու
ամիս իրավունք, այո, սպասում է
transplants yeah հետաքրքիր իրավունքը
դա կխթանի բացը, քանի որ դուք լսում եք
շատ մարդկանց մասին, ովքեր պարզապես սիրում են
փոխպատվաստումը պարզապես ժամանակին չի եղել
Աջ նրանք միայն պետք է, ես կցանկանայի մի
քիչ ժամանակ, այո, գուցե սա
3-ին տպագիր սիրտը կարող է տեւել 30 տարի
նման մարդու սիրտը նման էր, բայց դա
կտեւի 30 օր, ինչը չի ոչինչ
ժամը J եւ դիալիզի, բայց ոչ այնքան, որքան
իսկական սիրտը օրգան է եւ այո
կարող է աշխատել
լավ աշխատող տղաները արտոնագրեցին անվտանգության ռոբոտը
Վաշինգտոնում տեղի ունեցած ջրհեղեղը
մահանալուց հետո շատրվան ընկնելուց հետո
գրասենյակ կառուցելով սաստիկ ռոբոտը
կողմից պատրաստված գիշերային կղզիների կողմից
հետիոտները, որոնց լուսանկարները
Հետագայում արագորեն վիրուսով գնաց սոցիալական
ԶԼՄ-ները համար ինչ-որ միջադեպի թվում էր,
ամփոփելով 21-րդ դարի պետությունը
տեխնոլոգիան մենք խոստացել էինք թռիչքային մեքենաներ
փոխարենը մենք ստացել ինքնասպանության ռոբոտներ գրել է մեկը
շենքի աշխատակից Twitter- ում
Պիտեր երգչուհու հեղինակը պատերազմի համար a
ռազմական ռոբոտների մասին գիրքը մեկնաբանել է
մեր լավագույն պաշտպանությունը
Robopocalypse- ը դա առաջինը չէ
պատահար, որը ներառում է գիշերային շրջաններ
patrolling ռոբոտներ, որոնք հագեցած են
տարբեր գործիքներով, ներառյալ դեմքը
ճանաչման համակարգերի բարձր սահմանումը
տեսագրման ինֆրակարմիր եւ ուլտրաձայնային
անցյալ տարի 16-ամսյա երեխայի սենսորներ
ինքնավար էր մեկի կողմից
սարքեր Սիլիկոնյան հովտում գնումներ կատարելիս a
Սիլիկոնյան հովտում առեւտրի կենտրոն
մի մտահոգվեք, որ նրա վնասվածքները չեն եղել
լուրջ եւ ավելի վաղ այս տարի a
Կալիֆորնիացի մարդը ձերբակալվեց
հարձակվում է մի գիշերային ռոբոտի վրա, որը մարդ է
ով միջադեպի ժամանակ հարբած էր
ասաց, որ ավելի ուշ նա պարզապես ուզում էր փորձարկել
մեքենան ըստ nightcope- ի
ինչ-որ բան, ինչքան շատ բան կանի
այո, ամբողջովին զզվանքով էդ ժամանակն է քեզանում
գիտեք
խառնել այն արտաքսման արտադրանքը, կարող ես ինձ տեսնել
այժմ հրում այն, yeah, որ է, որ փորձարկում
որ մեքենան, ես հասկանում եմ, որ, բայց դա եղել է
16 ամսական երեխայի վիճակը վատ է
պատմություններ եւ համոզված եմ, եւ ես րոպե էի
Ջերրի այո, երջանիկ եք ճանաչում
ծնողների եւ երեխայի համար
Լավ, եւ կարող էր իրական լինել
վնասվածքը դա մի 300 մմ է, այո, այո
գիտեք , որ վտանգի ենթարկի ձեր վրայով
ոտքով ճիշտ այնպես, որ դա ակնհայտ է
պետք է ինչ-որ սխալներ մշակել
աջակցելով Robocop- ի այո այնտեղ
մենք գնում ենք
Նրանք cute են, նրանք նման են r2d2 lanet I
սիրում եմ նրանց, ես կարծում եմ , թե որքան մեծ է
դա լինել, եթե դուք ունեցել այն նման, եթե դուք մի
պարզ խաղալիք ճիշտ ես չեմ տխրում
ինչ-որ մեկը տխուր է զգում, եթե տխուր եմ
դուք, բայց եթե դուք մի պարզ բան ունեիք
անհրաժեշտ է անել ճիշտ այնպես, ինչպես դա
մեծ է ունենալ ռոբոտը կարողանա անել
այն պարզ չէ, որ քայլում են աստիճաններով
Դուք երբեւէ տեսել եք դոկտորին, ով դրվագ է
թեեւ որտեղ ռոբոտները ունեն ժպիտ
emojis եւ զայրացած emojis չեք
ցանկանում է ստանալ մեկը զայրացած էմոգիի հետ
ոչ, դուք գիտեք, գուցե նրանք պետք է կանգնեն
գրելով դրանք ծիծաղելի, որովհետեւ ես
իրականում իսկապես նման եմ քեզ տառապելիս
գիտեք այն անգին հովիտը, որը ողջ է
երեւույթներ այո Ես իրականում տառապում եմ գեղեցիկ
վատ, ինչպես ինձ դուր չեկնելը
մենք մարդ ենք, որ նրանք ինձ հրճվեցին, որովհետեւ նրանք
նայեք այնպիսի մարդկանց, որոնք զավակ ունենաք
չի պատրաստվում ստանալ, որ դրանցից մեկի
այո, նա ինձ տեսնում է նման
նրանք ինձ kinda նման մի մարդու
Շնորհակալություն շնորհակալության բարիք, նրանք հիացմունքային են
Այո, այո, լավ Google- ը վերակենդանացնում է
չհաջողվեց ապակե ծրագիր
խելացի ականջակալը, որը նախատեսված է ընդլայնելու համար
յուրաքանչյուրի տեսլականը որպես ապրանք
բիզնեսը ինտերնետ հսկան ասել է դա
նախագծում եւ արդիականացում
թողարկված ապակի ականջակալի տարբերակը
2013-ին, որը կունենա ավելի լավ մարտկոց
կյանքը եւ ավելի հարմարավետ է հագնել
վերափոխված ականջակալը կդառնա ապակի
Ձեռնարկությունների թողարկում եւ նախատեսված է
օգտագործման ոլորտներում, ինչպիսիք են արտադրությունը
եւ google- ի առողջապահական ծառայություններն ասում են, որ այն կարող է
ընդլայնել ձեր օգտվողների տեսլականը
ձեռքերով անվճար տեղեկություններ, քանի որ դրանք լավ են աշխատում
ընկերությունը հրապարակայնորեն խելացի էր
eyewear կանգնեցում վաճառքի եւ ջնջում է
ապակյա սոցիալական լրատվամիջոցների հաշիվները Google- ը
հանգիստ պահեց այն վերջին երկուսի համար
տարի Google- ը այս անգամ աշխատել է
տասնյակ գործընկերների հետ ստեղծելու համար
հարմարեցված ծրագրային ապահովման համար
արդյունաբերություն եւ բիզնես, որը փորձարկեց
ԱՄՆ-ում նոր արտադրանքը ընկերությունների հետ
ներառյալ DHL- ի բժիշկները `արժանապատվորեն առողջության համար
եւ գյուղատնտեսական տեխնիկայի արտադրող
AGCO- ն ընկերություններին հաղորդել է, որ գործիքը ունի
օգնեց բարելավել արդյունավետությունը եւ նվազեցնել
ժամանակ եւ նվազեցնել ժամանակի համար
վարչական հարկային խնդիրների մասին, որոնք դուք գիտեք
իրատեսորեն, թեեւ բոլոր մարդիկ են
պատրաստվում անել Google ապակի
[Երաժշտություն]
Այո
մարդիկ պատրաստվում են դա անել, միշտ
որ դա Whoa
Ոչ մի լավ բան չկա, թե ինչ եմ ուզում, ուզում եմ
Google ապակի ես ուզում էի իմ կյանքում, ես աշխատում եմ
ինչպես դուք գիտեք, շատ զբաղված քնկոտպիկայում
կլինիկայում ես տեսնում եմ, որ մարդիկ գալիս են եւ գնում են բոլորը
այդ ժամանակները մենք անում ենք Google- ում
ապակի , իմանալով մարդկանց անունները
որ քայլում են այն դեպքում, ես եմ Robbie
Կներեք, մի բան ասես
այո, լավ , եթե կա
ինչ- որ մեկը, որ ես ճիշտ չեմ
անհապաղ ճանաչել եւ իմանալ անունը
ճիշտ ես ուզում եմ, որ այդպես ասեն
որովհետեւ դա Ֆրեդ է, ապա ես կարող եմ
hey Fred ինչպես է այն հիշեցնում է ինձ
չես ուզում ավելի լավ ճանաչել
Յակ ինձ հիշում է դրվագ այո դա
ճշմարիտ եղանակի հետ, որը դուք գիտեք
նրանց հեռախոսները եւ ես ամեն ինչ գիտեմ
Դուք պարզապես նայում եք հեռախոսին
լավ դրվագ էր, որը սողացող էր
awesome epithet Ես ուզում եմ Google- ը
ապակի չեմ ուզում, որ դա շատ ակնհայտ լինի
որ ես կրեմ այն, չեմ ուզում, որ ես նկատի ունենամ
Կարծում եմ, Google- ի ապակին ուզում է լինել
գովազդատուը բավական հոգնած էր, բայց ուզում եմ
ճիշտ այնպես, ինչպես միացնել իմ մի կողմում
ակնոցներ hmm Microsoft- ի երկար մեղմ
Linux- ի ներգրավումը շարունակվում է
առաջին թողարկումը, SQL Server- ի թեկնածու
2017-ին Microsoft- ը վաղաժամկետ ազատ արձակեց
կթողնեին այս տարվա կեսերին
թերեւս, քանի որ դա միայն ՌԿ-ն է
մեկ մակարդակի ազատ արձակել Microsoft- ի SQL Server
Linux- ում աշխատում է ուշ, այնտեղ չկա
շատ մանրամասն, թե ինչ է արկղում
Այս տեխնոլոգիական հարթակի բլոգային գրառումներով միայն
ասելով SQL Server 2017- ի աջակցությունը Linux- ի համար
ներառում է նույն բարձր հասանելիությունը
Linux- ի վրա որպես Windows- ի լուծումներ
Սերվեր, այդ թվում ` միշտ առկայության մասին
խմբերի ինտեգրված Linux բնիկ
կլաստերային լուծումներ, ինչպիսիք են կուտակիչը
կա նաեւ Active Directory
նույնականացումը եւ հիմնական միացումը
Windows- ի կամ Linux- ի հաճախորդի կամ Linux- ի հաճախորդի կողմից
կարող են օգտվել իրենց տիրույթի հավատարմագրերը ստորագրելու համար
ի SQL Server- ում
ինչպես նաեւ Microsoft- ը քննարկել է անցյալ տարվա դեկտեմբերին
երբ առաջին հրապարակային դիտումը վայրէջք կատարեց
SQL Server- ը Linux- ի վրա ստանալու համար անհրաժեշտ է
բաժանորդային շերտը, որը ընկերությունը ունի
dubbed drawbridge drawbridge տրամադրում է a
հյուրընկալող սերվեր, որը աշխատում է Linux- ում
կիրառումը սա սկզբնավորեց SQL pal
որն առաջարկում է պատուհանների համար անհրաժեշտ զանգերը
սկսեք SQL Server- ը ոչ միայն մասին
Linux- ը այլ լավատեսություն է թողարկում
թեկնածուը ներառում է վերլուծություն R- ում
կամ Python գրաֆի տվյալների մշակման համար
բացահայտելով բարդ եւ շատ-շատերի համար
հարաբերություններ եւ հարմարվողական հարցումներ
վերամշակումը դեպի ավտոմատ մեղեդի `ավտոմատ մեղեդի
կառուցված է նաեւ TLS- ի տվյալների բազան
ներդիրի մեջ, տվյալների միջեւ տվյալների կոդավորումը
SQL սերվերը եւ հաճախորդները ձեզ եւ ա
խրախուսում է օգտագործողին, եթե օգտվում եք բարիքից
տասնվեց միավոր տասը yackety-yak it hit
End-of- կյանքի վաղը հուլիսի 3 Հուլիս 20-րդ
ազատ է արձակվել հոկտեմբերի 13 2016-բարիք
տասնվեց տասնյակ տասը կարճաժամկետ է
ազատում է ինը ամսվա աջակցության ցիկլով
որ աջակցությունը ժամկետը մոտ է վերջ սա
նշանակում է, որ հետագա պահպանումը
թարմացնում է անվտանգության կարեւորագույն արդիականացումները կամ
թարմացված փաթեթները կլինեն ազատ է արձակվել
Ubuntu մշակողները եւ ոչ պաշտոնական
աջակցություն կտրվի երրորդ կողմին
մշակողները, ովքեր տարածել ծրագրային ապահովման միջոցով
Փակ կամ այլ պահեստներ հաճախ ավարտվում են
աջակցություն AOL թողարկում երկու թողարկումներ -
չնայած ծրագրային ապահովման ինքնին
շարունակում է աշխատել այն բարձր խորհուրդներով
որ դուք բարելավեք աջակցվող տարբերակ
Ubuntu- ի նման ` ընթացիկ կարճաժամկետ
17.04-ին կամ ներկայիս բարիքը
LTS- ն թողարկում է ubuntu կետ կամ բարիք
տասնվեց կետ oh չորս LTS ապահովելու համար
շարունակել անվտանգության թարմացումներ ստանալու եւ
քննադատական ​​ամրագրում է աջակցվող արդիականացումը
10-ից 10-րդ տողից առաջացող ճանապարհը
դեպի բարեգործություն դեպի տասնվեց կամ տասնյոթ կետ
զրոյական է մինչեւ 17.04-ը
ակտիվորեն աջակցում է անվտանգության նորություններ
եւ ընտրեք բարձր ազդեցության շտկումներ
կշարունակեն դրանք ստանալ մինչեւ
հաջորդ տարվա փետրվարին
Unwitting հաճախորդները Միացյալ
Թագավորություն, որը չի կարդացել պայմանները եւ
հանրային Wi-Fi- ի օգտագործման պայմանները
Hotspot- ը համաձայնեց 1000 ժամ անցկացնել
համայնքային ծառայություն, այդ թվում ` unplugging
կոյուղագծերը եւ գրություն լնդերի դուրս է
փողոց
գագը ստեղծվել է Wi-Fi պրովայդերի կողմից
մանուշակագույն ընկերությունը տեղադրեց այս դրույթը
իր պայմաններով եւ պայմաններով
տեխնիկապես պարտադիր պարտադիր պայմանագիր
սպառողներն ընդունում են անվճար փոխանակման
եւ ինտերնետի օգտագործումն այնքան քիչ է
գրեթե մի քանիսը իրականում կարդացել էին
պայմանները, որ ընկերությունն ասել է, որ դա արեց
ուշադրություն դարձնել այն փաստի վրա, որ սպառողները
պարբերաբար համաձայնել են ասել, որ նրանք
կարող է իրականում նման չլինել
մասնավոր տեղեկատվության մատչելիությունը
եւ դրանց վեբ զննման սովորությունների մասին տվյալները
համաձայնեցված այլ համայնքային ծառայության խնդիրները
օգտվողների կողմից, որոնք ներգրավված են թիկնապահներին
անասելի կատուներ եւ շներ, ինչպես նաեւ գեղանկարչություն
ռումբերն իրենց լուսավորելու համար
պայմանագիրը նաեւ խոստացավ մրցանակ
ով, ով իրականում տեղյակ էր այդ մասին
տերմինները կարդալուց հետո նվերներ գոյություն ունեն
եւ պայմանները, սակայն այն բանից հետո, երկու շաբաթ է միայն
մեկ անձ առաջ եկավ պահանջելու համար
մրցանակ սա առաջին անգամ չէ, որ ցնցող է
ինչպես դա արվել է 2014 թ
cybersecurity ընկերության f-secure վազեց a
Լոնդոնում նման փորձառություն
Wi-Fi- ի հոսքային կետի գործարկումը, որը որեւէ մեկը
կարող էին օգտագործել իրենց փոխարեն
անդրանիկ երեխա yep այսպես կոչված Harrod
դրույթը հստակ նշված է, որ առումով
եւ պայմանները եւ վեցը
ստորագրված, թեեւ քանիսն էլ պարզ չէ
նրանց պարզապես պարզապես չհնազանդեց իրենց ավագանին
երեխաներ Wow
Ես ձեզ կասեմ, որ միշտ չէ, որ կարդացել եմ
պայմանները եւ պայմանները ճիշտ են , այո
այնքան հիվանդ է եւ հոգնած է ստացվում
հաճախ օգտագործում են այս անվճար Wi-Fi- ը
իսկապես մոտ եմ իմ աշխատանքին եւ այսօր
կարդալով այս պատմությունը, ես մտածեցի, գուցե ես
պետք է կարդալ այդ պայմանները
դա ինչ կրկնակի է, թեեւ ոչ այն,
քանի որ երբ ես միանում եմ հանրային Wi-Fi- ին
մմմ-հմմ Ես ոչ մի բան չեմ անում, ոչ
երբեւէ երբեք ոչինչ չի անում
դուք հանրության վրա եք, խնդրում ենք մի գործեք
դա նշանակում է, որ մարդիկ գնան դադար
եւ նրանք օգտագործում են անվճար Wi-Fi եւ այնուհետեւ
նրանք հասկացան, որ բոլորի հաշիվները
հաքերացել են, այո, ձեր կայքում չեն
անվճար Wi-Fi- ով բանկային ծառայությունը ոչ միայն դա է
դա ընդհանուր իմաստ է, բայց երբ ես գնում եմ
էլեկտրոնային փոստի հասցեին դա չի սիրում
լավ ես ինչ- որ բան եմ անում, ինչպես ես եմ
չօգտագործելու համար, ես գիտեմ, որ դա վատ է
պրակտիկա ճիշտ yeah, բայց իրականում ես գիտեմ
որ նրանք հենց ձեզ ես լրտեսում
գիտեմ, որ կա լավ երաժշտություն
էլեկտրական լարման փոփոխման համար, ինչպես ես դա անում եմ
իմ հեռախոսից ոչինչ անել, ես գնում եմ, երբ ես
գնալ KFC, ես օգտագործում եմ անվճար Wi-Fi- ն
աջակցություն KFC CA- ում որպես իմ էլփոստի հասցե oh
դա զարմանալի է, եւ ես բերում եմ նրանց
կայքը եւ ես բերում եմ կտրոնը եւ ես
փրկիր ինձ երեք դոլար իմ գնման վրա
ճիշտ այնպես, ինչպես որ է քամու, թե ինչպես
մենք դա մեծ շնորհակալություն ենք հայտնում այս շաբաթ - sparkly
գնդակներ Roy W Nash Garbi է Albuquerque
Թուրքիան եւ մեր համայնքը
ներկայացնելով արձակուրդի Այս շաբաթվա շնորհակալություն
դիտելու համար `հինգ հեռուստաընկերություն
newsroom- ը չի մոռանում Like եւ
բաժանորդագրվեք ձեր բոլոր տեխնոլոգիական նորություններին
փոքր Linux կանխատեսում եւ ավելի անվճար
բովանդակությունը պետք է ստուգեք մեր վեբը
կայքը հինգ հեռուստաընկերության նորությունների բաժնում
Ես Սաշա Դորիտոսն եմ որպես Coney ալիք
աշխատել բոլորի համար `հետաքրքրված
գիտեմ, ես էլ տեսա, որ ասացի, որ դա եղել է
լավ է աշխատում նրանց համար
լավ
այսօր մենք արձանագրել ենք մեկ կետ 1,0, բայց դա
բոլորովին նոր վայր է, որը մշակողը
տղան, հավանաբար , պետք է փորձի այն նախքան լավը
ապրեք օդում, այո, դուք գիտեք ժամանակի մասին
folks ժամանակացույցը խելագար է, դուք գիտեք, թե որքան զբաղված է
մենք ենք
Ես անցյալ շաբաթ ես պատրաստեցի ինը դրվագներ
կարծում եմ, որ դա մեծ է
այսօր արդեն չորեքշաբթի է, եւ ես արդեն
այս շաբաթ թողարկված չորս դրվագներ
5 մմ-հմմ բարձրակարգ դասի համար տարբեր շոուներ
մյուս բոլոր նյութերը, գումարած
ծախսելով ժամանակ իմ ընտանիքի հետ գումարած չի ես
նշեմ, որ կամավոր եմ եւ Սաշա
որովհետեւ բոլորն էլ այո նման են
Դուք շատ լրիվ դրույքով կամավորական ինձ համար
Ես նկատի ունեմ, որ ես ընդունում եմ, որ ես միայն երջանիկ եմ
որ ես պարզապես նման եմ վալսին այստեղ
նման է այստեղ տաք հեծանվով զբոսանքով
այստեղ Քոնդոնը այստեղ իսկապես տաքացնում է
Այստեղ այսօր լավ օր է ձեզ հեծանիվը
տուն, թեեւ անցյալ շաբաթ դուք ստացել եք
լաց եղավ, որ ես լավ գիտեմ, ոչ
այստեղ բոլորն ապրում են Օնտարիոյում կամ մոտ
Ինչպես Barry եւ հասկանալ, թե ինչպես վատ է այն
անցած չորեքշաբթի
այն էր, torrential այն էր, այնքան էլ վատ ես
կարծում եմ, որ այն լավ էր, որ մնացիր եւ հետո
երկինքը բացվեց, եւ այնուհետեւ դուր եկավ
նման լիճը ընկավ, եթե ես ցնցեմ մի լճում
Ես կլիներ ավելի չոր, քան ես
Ես տուն ունեի, ես հեծանիվ եմ տանում տուն
կես կա երկինքը բացվեց, այն
սկսեց անձրեւոտվել, այնքան դժվար էր անձրեւել
պարզապես բացեցի իմ բերանը եւ ստացա
լրիվ մկանների պես լի ձեր ջուրը
այն էր, որ դա իրական կյանք չէ
խելագար էր այնքան ջուր , որ ես
տուն վերադարձավ եւ բացեցի իմ մեջքի պայուսակը եւ
ամեն ինչ ակնհայտորեն սեղմված էր
Ես մի քանի օր չեմ հասկանում
բայց իմ դրամապանակը այնքան թաց էր, որ այն գտնվում էր
մեջքի պայուսակը , որ ոչ ոք չի կրում
այլեւս ստուգում, բայց ես ստուգումներ էի կատարում
իմ դրամապանակում , որոնք ամբողջովին ոչ
քանդել իմ բոլոր թերթերը
իմ ապրանքի ապրանքները այո ես
ունենա քարտեր եւ նյութեր, որոնք ես կլինեի
մահացած Ես ոչինչ ազատ սուրճ yeah
Ես ոչինչ չունեի թղթի վրա, որն իմն էր
մեր փողերը տեղադրեք Կանադայում
մի պլաստիկ ա չեմպիոն, yeah, նրանք օգտագործվում են
լինել թուղթ եւ ես կլիներ
Դժբախտաբար, ժամանակն է, որ լավ եմ ողջունում
ցույց տալ, սա 5-րդ կարգ է
տեխնոլոգիաների TV եւ thank you so much համար
միանալով մեզ այս երեկո
Հիմա ես գիտեմ, եւ Սաշան գիտի այդ բաները
չեն գնացել բացարձակապես անթերի հետ
մեր ցուցադրությունը այս երեկո, բայց ես հույս ունեմ
Դուք դա արել եք, որ մենք ունենք
մի քանիսը կարող ենք հարվածել որոշ հեռուստադիտողին
մեկնաբանությունները հարցեր են տալիս
եկել է ավելի ուշ , այսօր մեզ մոտ
կայքը հինգ դոտ հեռուստաընկերության սեղմումով
կապվեք մեզ հետ , կարող եք ներկայացնել ձեր դիտողը
հարցերը այնտեղ կամ մեր ֆորումի կողմից
սեղմելով մեր բոլորի հետ շփվելը
Rockaway CCW կներեք, տեսնելով մեր դրվագը մասին
Linux համակարգչային միջավայրեր եւ ասում, եթե
դուք տեղադրեք մի քանի աշխատասեղան
ավարտվում է բազմաթիվ ֆայլերի բրաուզերների տեքստով
խմբագիրներ տերմինալների հաշվիչները clipboards
օրացույցներ եւ այլ կոմունալ, որոնք մի
ա
II անպայման ես կցանկանայի դա անել
այնտեղ դուք նույնպես կարող եք կոտրել Cody yeah you
կարող եք ունենալ մի հրաշք դրա մասին L կարող
ինչ-որ տարօրինակ բաներ կան
հավանաբար այն իրականում տեղին է նաեւ
հիմնականում E- ն կարող եք սեղմել ժամացույցի վրա
եւ տեսնել մի թռուցիկ օրացույց, շնորհակալություն I
անհրաժեշտ է, որ օրացույցը բոլորի համար այո
մենք խոսում էինք լավ օրացույցի մասին
ինչ ստացանք , եթե ես սեղմեմ
ժամացույցը բավականին պարզ օրացույց է
կատարյալ
լավ է, որ նրանցն է, հիմա ես գիտեմ, որ դու
իմանալ, որ այն օրն անհրաժեշտ է այն
ճիշտ, երբ փորձում եք պարզել
ամսաթիվը, այո, սիրում է քեզ
Ձեզ անհրաժեշտ է օրացույցային աղջկա նման երեք
շաբաթ անց , բայց ինչ է դա
չունի նման ներով այժմ մեկ
որ ես գտա, որ եկել է դրա հետ
Այո, այն ստացել է ամբողջական պլանավորում եւ G Cal
աջակցեք այնպես, որ դա բավականին քաղցր է
sync up thanks շնորհիվ ինչ պետք է ասեմ a
դիպչել աշխատասեղանի վրա շրջակա միջավայրի ընդհանուր
Կարծում եմ, այո, այո, այո, այո, մենք բարի ենք
որ այն բերվել է այն պատճառով, որ բերվեց
զրուցարանում, որտեղ տեղադրեք
մի ամբողջ փունջ տարբեր աշխատասեղան
միջավայրերը, որ դուք կստանաք մի ամբողջություն
փունջ փաթաթել
Ես հայտնաբերեցի, որ այսօր, ինչպես նաեւ այն պատճառով, որ
Ես խառնաշփոթ էի նոր տեղադրման հետ
տառատեսակներ եւ այստեղ եմ դարչինով եւ այն
փորձում էր գործարկել KDE տառատեսակը
installer Ես չէի աշխատի դարչինով
եւ կային բոլոր տեսակի խնդիրների, այնպես
այո, հավանաբար , այդպիսի բան ունես
հոգսերով հետ կներեք, որ դուք, ապա
պարզապես ուզում եք միայն մեկ աշխատասեղան ունենալ
շրջակա միջավայր, այո, ես ակնկալում եմ
ի վերջո, այո, բայց մեր փորձի համար
մեր նպատակների եւ նպատակների համար դա փորձելն է
ամեն ինչ եկեք պարզենք, թե ով ենք մենք
ապա ուզում եք վերադառնալ, վերացնել մեր համակարգերը
սկսեք զրոյից եւ ասեմ, որ ընտրեցի
Դարչին այն է, որ ես ուզում եմ ճիշտ, բայց
իմ հարցն է ձեզ, ապա եթե լինի
դուք փորձում եք ամեն ինչ եք ստանում
ամեն ինչի ճշգրիտ պատկերացում
քանի որ նրանք բոլորն էլ բավականին darned
ճշգրիտ լավ, չնայած որ դուք կարող եք ունենալ որոշ
դժբախտություն , ինչ-որ դժվարություններ ունեցանք
HDMI- ի ստեղծումը gnome- ում, որը ես
իմանալը որոշ հարցերի պատճառով էր
հակամարտություններ եւ նման բաներ, ոչ
հավանաբար տեղի չի ունենա Սկիզբ OK ձայները
պատրաստվում Nope ճիշտ իրավունք
այդպիսի բաներ ուզում են լինել
խնդիրը, բայց մեծամասամբ մեզ համար
դա կլինի հանուն այդ
ցուցադրություն Ես կարծում եմ, որ այն աշխատում է գեղեցիկ
լավ լավ կատարյալ
պատահական, եթե չգիտեք, թե ինչ ենք մենք
խոսելով մեր կայքէջի մասին
կատեգորիայի հինգ դոտ հեռուստաընկերությունը սեղմել որոնման եւ
մուտքագրեք համակարգչային միջավայրում շատ
թույն դրվագ այս մեկին համոզված է, երբ Tess
ասում են, որ ամենամեծը տրվում է ձեր OC- ին
հայելին oh sorry
ոչ ավագ ավագ ավագ ոչ
ԱԺ վերջում, որ դա ճիշտ է, որ դա
պարզապես ես շնչում եմ Սենոր Վեսեսը ասում է
ամենամեծ փաստարկները վերացնում են ձեր
պատկերներ փակցնելու թողունակությունը ձեր համար
այցելու `ձեր թողունակության խթանման համար
այցելու բարելավելով ձեր ներբեռնման էջը
ժամանակ հատկացնելը հատկապես եթե դու
խոսել բջջայինի մասին, երբ ես այցելում եմ
կայք, որտեղ էջը մատուցում է եւ հետո ես
տեսեք մի պատկերի, որը գալիս է սուպեր դանդաղ
կարծում եմ, որ ինչ-որ միտք է կարող լինել
ոստայնի գլուխը կարող է լինել դանդաղ, որը դնում է
7 Meg JPEG ձեզ մասին, թե ինչ ապուշ է
գուցե ոչ թե առավել բարեգործական hahaha բայց
դա այն է, ինչ ես կարծում եմ, որ խնդրում ենք խնդրել
համարձակ
այնպես որ, խնդրում ենք սանդղակի մեծ պատկերներ տարածել
փոքրագույն չափը, որը դեռ աշխատում է ձեր համար
մասնավորապես, օգտագործման դեպքում OK- ը, որն իմաստ ունի
դու գնում ես հին դպրոցում իմ ընկերիս
սա հղում է կատարում ձեզ երաշխավորելու համար
այն հարցը, որ եկավ վերաբերյալ
WordPress- ը այո պատկերված է նկարի չափերով
այո, այո, այո, նկարով
կարճ բաներ, ինչն էլ նա ստացել է
պարը շարժվում է, երբ ասում է, որ այն գտնվում է
համար, երբ է սա ահա այն բանը, որ մենք
խոսում էին WordPress- ի հետ
WordPress- ը, եթե դուք ունենաք ամենից շատ գինոռոզ
ամենաբարձր քառակուսի պատկերը եւ վերբեռնեք այն
Այնուհետեւ WordPress WordPress- ը եւ այլն
լայնացրեց այն վեբի համար ճիշտ չափերը
հասանելի դարձնելու համար պատասխանատու դիզայնի համար
բոլոր այդպիսի բաները, եթե դու գնում ես
հիմա իմ կայքը աստիճան 5 TV չէ
WordPress- ը լավ է
սակայն լավ գիտեք, թե ինչ լավ է
օրինակ, կդառնա կեղտոտ նեռ հանգիստ
եկեք գնանք այնտեղ, եթե գլուխս գամ իմ բլոկին
nerd հանգստանալ, որ դուք կտեսնեք դա
երբեմն ես գրում եմ նկարներ, թե ինչի ենք գնում
դեպի NEMS էջում, որովհետեւ ես գիտեմ, որ կա
նկարներ կան այնտեղ, այնքան լավ nems էջում
եթե մենք անցնենք ներքեւ, մենք կգտնենք ա
առաջին հերթին, պատկերասրահը
հիշեք այստեղ, Սենորն ավելի շատ է, քան որեւէ մեկը
ուրիշ ով հետաքրքրում այս մասին է
մի բառապաշար կայք ես վերբեռնեցի
ամենատարածված ֆայլը, որը ես կարող էի գտնել ճիշտ
լավ, քանի որ մենք ցանկանում ենք, որ ամենաբարձր մակարդակը
եթե ես ճիշտ սեղմեք այս կոնկրետ մասին
պատկեր եւ դիտել պատկերը
լավ 150 150-ը դա ինչպես է
հնարավոր է լավ, եթե ես ետ գնամ եւ ես
սեղմեք այն, որը բացում է լույսի տուփ եւ
դա ցույց կտա ինձ, որ պատկերը եւ ա
բարձր res այնպես որ, եթե ես դիտել այդ իմիջը, որը ես
կարող է անել միայն այն ուղղակիորեն սեղմելով եւ դրա վրա
բացեք հղումը նոր ներդիրում
կա էկրան, եւ այլն
որից 1600-ը 900 է
Հավանաբար գիտեք, որ դա էկրանի պատկերը
հավանաբար, հայրենի բանաձեւը իմ համակարգչի համար
այնուամենայնիվ, փաստ է այն, որ երբ դու
WordPress- ի համար ինչ-որ բան վերբեռնեք
ընդլայնել իր տարբեր չափերը
որոնք անհրաժեշտ են ձեր կայքի համար
150-ից 150-ը ես տեսա, ես երբեք չեմ ստեղծել
այդ բառը սեղմեց, այնպես որ դու դա ա
տարբեր բան, երբ դուք գործեք ձեր սեփականը
կայքը ճիշտ է, եւ ես դա նկատի ունեմ
ոչ թե WordPress կամ Joomla կամ ինչ-որ բան
Այլապես, դրանք ինքնաբերաբար են անում
բաներ , եթե ես ունեի մի կայք, որտեղ ես էի
ստեղծելով HTML- ը
պատկերները, ապա ես հիմա պետք է դնեմ
մտածել այդ պատկերների ճիշտ ստեղծման մասին
այնպես որ այնտեղ, որտեղ դուք գնում եք
5-րդ կարգի հեռուստատեսությունը, օրինակ, սա չէ
CMS, որ հրապարակայնորեն հասանելի այս պահին
ինչ որ ես եմ զարգացրել
եւ այն հատուկ է եւ
որտեղ ես պարզապես նկատում եմ, որ մերն է
ինտերնետը պարզապես մի պահ ընկավ
մենք LTE ինտերնետում ենք, որպեսզի կարողանանք ինչու
մենք այսօր ինչ- ինչ խնդիրներ ունենք
լավ 5 կարգի հեռուստատեսությամբ նայում եք
պատկերներ եւ նկատում ենք, որ ունենք
մեր մատնահետքերը կամ 854 փիքսել լայն իրավունք
դա բոլորը գիտեք, որովհետեւ ես ունեմ
ստեղծել այն համակարգը, որը ես սահմանել եմ
այնպես որ այն ստեղծում է նրանց, որպեսզի ես լինեի
ստեղծել կայք, եւ ես չափազանց մեծ ունեի
ապա պատկերը այնուհետեւ այո կլինի
երկար ժամանակ բեռնելու դանդաղ
կապը դու դաժան ես ես լինելու
պետք է անձամբ օպտիմալացնել դրանք
քանի որ ես չեմ օգտագործում WordPress- ը
օգտագործելով մի բան, որը ինքնաբերաբար է
դրանք rescales նրանց, եթե դուք, թեեւ
Այս հարցի համատեքստում դա այն է
ինքնաբերաբար, որ կարող է ասել, այո
կա մի ծրագիր եւ մեր ինտերնետը
կրկնօրինակում կա plug-in, որ ես օգտագործում եմ
որոշ կայքեր, որոնք իսկապես օգնում են այդպիսին
քանի որ մենք համատեքստում ենք
WordPress, եթե դուք իսկապես գիտեք, թե արդյոք մենք ենք
գնալ WordPress կայքում եւ փնտրել
որ է plug-in, որպեսզի մենք գնանք
wordpress.org կողպեք պլագինները եւ դա
plug-in պահոցը խարույկ եւ ես գիտեմ
որտեղ է այն գտնվում չափափոխել - Image - ից հետո -
վերբեռնեք եւ պարզապես կարող եք փնտրել
Plug-in պահոցը չափափոխման պատկերի համար
վերբեռնեց այս խրոցը, այն կտանի
մեկ քայլ առաջ եւ այն կվերականգնվի
պատկերները շատ նուրբ են սա
անվճար ներդիրը, որը բերված է կարճ պիքսել
դուրս է, եւ այն, ինչ դա անում է, դուք նշեք
Լավ, ինչ են առավելագույն պատկերը
եւ դրանք կվերականգնվեն
օգտագործելով որ որպես առավելագույն այնպես որ դա
գեղեցիկ, որովհետեւ այն, ինչ անում է
rescales ձեր հիմնական ֆայլը oh որտեղ
WordPress- ը կմեկնի հիմնական ֆայլը
նույն չափը եւ ապա լայնածավալ ներքեւ է
տարբեր տարբեր չափերի տարբեր են
արձագանքելու եւ դրսեւորելու տեսակներ
իրականում չափափոխելու է վարպետի ֆայլը եւ այլն
դա իսկապես լավ աշխատանք է անում այդպես
դուք չեք նկատում որեւէ կորուստ eNOS, որպեսզի ստուգեք
այդպես էլ, եւ դա եւս մեկ ձեւ է
դա անել, որպեսզի WordPress ավտոմատացնում է դա
Դուք ինքներդ եք ճիշտ եք, որ դուք պետք է անեք
այն ձեզ նման GIMP- ի նման
ինչ-որ մի բան, որը մաս է կազմում MOG Rifai- ին
պատկերային կախարդության ցանկացած տեսակի նման
գործիքները կօգնեն ձեզ ընդլայնել դրանք
Դուք դա անում եք շատ թույն
շնորհակալություն հայտնել մեկնաբանությունների հարցերին
5-րդ կարգի ձերն է, սեղմել կոնտակտը
մեզ եւ կրկին կարող եք այցելել ֆորում այժմ
դուք կարող եք հանձնարարել այդ խնդիրը այնտեղ
գիտեմ, որ ես այս շաբաթ կատարում եմ
ինձ Asha դուք կարող եք ըստ էության գնում է
ֆորում եւ ասեմ, որ ես իսկապես ցանկանում եմ Սաշային
միանալ համաժողովին եւ բարեւել, եւ ես
գրազ, որ դա կլինի առաջին պատասխանը
Դա ճիշտ կլինի բարեւ ձեզ
Ես պետք է դա անեմ, դուք գիտեք ճշմարտությունը
Բանն այն է, ոչ թե պակաս մտադրության դա
հույսի պակասի պես ես կարող եմ ընկնել
ինչ-որ բան ես գիտեի, ես այո եմ գնում
պատրաստվում էր դա անել այստեղ
կարծում եմ, ես պատմեցի մոտ 10 հազար մարդու մասին
մտածում էի, որ ես պարզապես միանալու եմ
ֆորում, ինչ գիտեք, եւ ես նստում եմ իմ վրա
իմ օրվա վերջում նստած եւ նստեմ
ներքեւ եւ ես բացեցի իմ հեռախոսը եւ այնտեղ
մի բան, որ ես պատրաստվում էի անել գուցե էր
Ֆեյսբուքը ստուգեք եւ ես չեմ կորցրել
ընդմիշտ ես արել, ես նման եմ
Պարզապես դաշնամուրի ջինսերի տեսանյութերը եւ այլն
իրերը այնքան Ահա այստեղ է, որ բանը
հաջորդ շաբաթ ես ձեզ թարմացնելու եմ
ինչպես ես միացա համաժողովին եւ որքանով եմ ես
հավանում եմ սա
Ես սա գրում եմ, որ լավ է տեղի ունենում SAS- ը
միանում է ֆերմայի, ես շատ ցավում եմ
Ես շատ եմ անում, շատ եմ ուզում անել
ես այնպիսի բաներ եմ անում, որոնք ես եմ պատկերացնում
ամեն օր ուղարկելով ձեզ նամակ
ես Facebook- ին զարմացնում եմ, որովհետեւ ես
գիտեք, որ ամեն ինչ անում եք եւ այստեղ
այդպես `լավ, այնպես որ ես գլորվում եմ
Facebook- ի միջոցով եւ կան
ինչպես տեսանյութեր, որոնք աշխատում են, բայց ես եմ
փորձելով հանգստանալ դրա մասին
այնպես որ ես ոչինչ չեմ անում
կառուցողական որովհետեւ այն, ինչ ես անում եմ,
Ես դիտում եմ տեսանյութեր, առանց ձայնի
պատկերացնելը, թե ինչ է ձայնային կարող է լինել եւ
ապա դադարեցնելու համար կես ճանապարհով, քանի որ
ad շուտ սկսում է, ուստի ես պարզապես սիրում եմ
դուք գիտեք, որ շարունակական բաներ ես նայում նման
մի ամբողջ շղթայի առաջին քառորդը
ձայնային առանց տեսանյութերի , այնպես որ դուք եք
իմ կյանքը վատնելու համար
մենք դեռ լույսի ներքո ունենք կիսով չափ
եւ ես պարզապես պետք է լինեմ ֆորումի տեսքով
Բանն այն է, եթե ես այդպես վարվեց, եւ ես կարող եմ
փոխարենը իմ ժամանակի հետ ինչ- որ բան անում
փոխարենը հեռուստադիտողների հետ խոսելը
պարզապես ստուգելու համար լավ բան կա
վերջին ճանապարհի 1/4 ճանապարհների բաղադրատոմսեր
հիսուն ինը տասնչորս վայրկյան կամ ավելի քիչ
Ես տեսել եմ այդ տորթեր, ես չէի կարող անել, որ
Ես գիտեմ, որ դուք տղաներ եք հասկանում, ես գիտեմ
որ ձեզանից ոմանք լսեցին, ինձ նման չի կարող լինել
միայնակ
folks դա եղել է հաճելի ունեցող ձեզ այստեղ
Սաշան հաճույք է ստանում այստեղ, ինչպես միշտ
եւ ես սպասում ենք հաջորդ շաբաթ
խոսել ձեզ, ապա մենք պատրաստվում ենք ստանալ
այս փոքրիկ Cody բանը ուղղակի հիմա
շնորհակալություն մեզ հետ կպչուն պահելու համար
վերջը կտեսնեք հաջորդ չորեքշաբթի երեկոյան երեկո
մի լավ շաբաթ
[Երաժշտություն]
դուք